Papai, papai.
Está tudo bem, querido.
Papai, papai. Papai, me ajude!
Pai, por favor me ajude!
Por favor me ajude, por favor!
E, hum, eu acho...
Sim, e então acordei.
Por que não fiz nada?
Não sei.
É como se fosse a terceira vez agora.
Por que estou sempre parado aí?
Não a faça sentir-se culpada pelos seus sonhos, Paul.
Você não me vê assim, certo?
Não é assim que você acha que eu reagiria na vida real.
Se eu estivesse flutuando?
Você se lembra daquela vez que quase se afogou?
Quão rápido eu reagi.
Ela tinha quatro anos.
Lembro que você me contou sobre isso.
Tchau. Ana!
Lembre-se que você tem que ficar em casa com Sophie esta noite.
Não, isso é amanhã à noite.
Não, a peça é hoje à noite. Era sempre esta noite.
Sério, ela não pode ficar sozinha por algumas horas?
Eu não me importo.
Você já concordou com isso.
Certo, tudo bem. Tchau.
Então, devo encontrar-me contigo lá, ou...
Sim, Provavelmente.
Não tenho certeza de quanto tempo vai demorar com Sheila, então...
- Você está nervoso? - Não, na verdade não.
Eu... eu acho que vai ser bom.
Eu acho que ela vai entender,
espero que peça desculpas e pronto.
Você pode gravar?
- Você está falando sério? - Sim.
Apenas o áudio do seu telefone.
Quero ouvir como ela reage.
Ah, uau.
Tão vingativo, Janet.
Sim, vou pensar sobre isso.
Mas você deveria ir, você vai se atrasar.
Não, eu vou ficar bem.
- Tenha um bom dia. Você também.
Então, ao falar sobre estratégias adaptativas,
por que a zebra tem essa aparência?
Você pode identificá-lo a quilômetros de distância,
então não é muito funcional, certo?
Qualquer teoria sobre como as listras pretas e brancas
poderia ser um benefício?
Ninguém?
Pelo que sabemos, a camuflagem não é eficaz
em termos de integração com o meio ambiente.
Em vez disso, trata-se de se misturar ao rebanho.
Veja bem, os predadores precisam identificar suas presas.
Eles não podem simplesmente atacar todo o grupo.
Então, se você colocar a cabeça para fora,
você se torna um alvo.
Sim. - Isso faz sentido?
Oi. Ei, concentre-se.
- Foi assim que aconteceu? - Não, agora é diferente.
Você quer compartilhar sua discussão com a turma?
Sorry. No.
Ok, porque você acabou de se tornar um alvo
falando quando você não deveria.
Você entendeu a analogia?
Eu entendo a analogia.
OK, bom. Então, em contraste,
alguém consegue pensar em casos em que se destacar
pode ser um benefício evolutivo?
- Sim. - Uh, acasalamento?
Acasalamento.
Bem-vindo à Madre.
Olá, tenho uma mesa para Paul.
O que?
Me desculpe, eu não te conheço?
Eu não sei, e você?
Sim eu...
Bem, Osler, talvez. Eu sou... eu sou professor lá.
Não. Não, eu não fui lá.
- Você esteve conosco ultimamente? - Não.
Sim. Ok, desculpe. Eu estou apenas...
algum grande déjà vu ou...
-Brian, certo? - Paulo.
Oi Paul.
Ah, é tão bom ver você.
Sim, já faz muito tempo, Sheila.
Eu mal te reconheci. Uau.
Oh sim? A barba talvez?
Não, é o todo, você sabe...
Então, quanto tempo você está na cidade?
Apenas alguns dias, visitando meu irmão.
Como está tudo com você?
- Você ainda está em Osler, certo? - Sim eu sou.
E você está publicando outro artigo, ouvi dizer.
Ah, sim, estamos apenas fazendo as revisões finais agora.
Então, está... parece bom.
Onde você foi parar? Qual publicação?
Uh, você quer... Devemos olhar o cardápio?
Sim. Mas qual publicação?
Ah, a Natureza.
Natureza?
Sim. Estamos felizes com isso.
Quer dizer, já faz um tempo, então, sim.
Por que você não me contatou?
O que? Por que não estou sendo creditado?
O que você quer dizer?
Ah, vamos lá, inteligência de enxame?
Algoritmos de colônia de formigas?
Sim.
Parece muito semelhante à minha pesquisa agora.
Bem, eu... Você quer dizer da pós-graduação?
Sim. Você nem estava interessado
nas redes naquela época.
Você era tudo sobre senescência.
Sim, eu... eu... quero dizer, ampliei meus interesses
nos últimos 30 anos.
Você está usando "anteligência"? Você sabe que eu inventei isso, certo?
Não estou usando "inteligência".
Olha, há uma grande diferença entre falar sobre uma ideia
e realmente fazendo todo o trabalho.
Não, não, tenho trabalhado. Eu tenho um livro.
Uh, você tem uma editora?
Bem, eu... eu quero terminar antes de tirá-lo.
Eu não quero ser influenciado por
qualquer tipo de agenda corporativa.
- Posso ler um rascunho, ou... - Ah, por quê?
- Você precisa de mais material? - Ah, vamos, Paulo.
Vamos ser adultos aqui.
Quanto tempo você está?
Bem, eu ainda não comecei a sentar
e escrevendo parte dele ainda, mas...
Então, isso meio que estraga tudo para mim, Sheila.
É apenas uma apropriação completa. Quero dizer...
Você pode pelo menos me dar os créditos?
Não há nada de errado em ser apenas professor, Paul.
Você não precisa ser um pesquisador também.
Por favor, Sheila. Eu preciso disso.
Paulo. - Janeiro.
- Oi. Você conseguiu os ingressos?
Sim. Como foi?
O que, ah, você quer dizer com Sheila?
Sim.
Sim. Bem, sim, você sabe, é técnico.
Quero dizer, ela entendeu totalmente meu argumento,
mas ainda não resolvemos totalmente.
Realmente? Então o que vem depois?
Eu vou descobrir.
OK. Bem, ela estava na defensiva?
- Você gravou? - Não não.
Parecia, você sabe, antiético ou algo assim.
- Você quer entrar? - Sim.
Paulo. Paulo!
Ah! Eu pensei que fosse você.
- Clara? - Sim.
Olá, meu Deus.
Ah, é tão bom ver você.
Você acabou de ver a peça?
Sim, sim. Claro.
- Esta é minha esposa, Janet. - Oh Olá.
- Oi. - Eu sou Clara.
- Olá, Janete. - Quando você se casou?
Ah, uau. Isso é sobre, bem, vamos ver...
- 15 anos. - Sim, há 15 anos.
Estou tão feliz por ter encontrado você.
Você tem estado muito em minha mente ultimamente.
Desculpe. Como vocês dois se conhecem?
Bem, Claire e eu namoramos.
Sim.
- Selvagem, certo?
De qualquer forma, você esteve em minha mente recentemente.
Sim? Eu, uh... faz um tempo que não penso em você.
OK. É bom saber, eu acho.
De qualquer forma, a razão pela qual você esteve em minha mente
é porque você continua aparecendo nos meus sonhos.
- Realmente? Sim.
Tipo, muito nas últimas semanas.
É tão estranho.
Você não faz nada. Você simplesmente está lá,
mesmo que o sonho não tenha nenhuma relação com você.
Como na outra noite,
um grande amigo meu estava deitado na rua,
atropelado por um carro, sangrando, morrendo nos braços, certo?
E então... isso é apenas um sonho, é claro.
E do nada,
aí está você, apenas passeando.
Uau. Eu estou... Bem, quero dizer, isso é tão estranho.
Então, eu não intervenho de jeito nenhum? Eu... eu não ajudo?
Você ainda está fazendo isso?
- O que? Procurando o insulto.
Não, você não faz nada, mas não é como se eu te culpasse.
Eu ia dizer que meu terapeuta
sugeriu que eu entrasse em contato.
Que talvez você e eu precisemos resolver alguma coisa,
você sabe, subconscientemente.
Você... você sabia que ele estava aqui?
Não, não, não, acabei de ver vocês,
o que parece um sinal, você sabe, de sincronicidade.
OK. OK. Sim.
Você acha que podemos tomar um café ou algo assim?
Você sabe, apenas se atualizar e outras coisas?
Sim, nós... nós podemos fazer isso. Claro, por que não?
Quero dizer, você sabe...
Devo anotar seu número?
Ah, ah...
- Ok, sim. OK.
Coloque seu número aí.
- Você gostou da peça? - Eu fiz, sim. Sim.
O quê, você mudou seu sobrenome?
Sim, eu peguei o dela. Nós pensamos que era...
Achei que era apropriado. Eu queria.
Certo.
Por que você ficou todo vermelho?
Bem, fiquei surpreso com toda a situação.
Você não reagiria da mesma forma
se algum antigo namorado te encurralasse assim?
Não acho que me tornaria um tolo gago.
Acho que não estava gaguejando.
Ela parecia muito feliz em ver você.
Bem, sim, mas não porque... É por causa desses sonhos.
Por que você a está defendendo?
Você está apenas tentando brigar comigo agora?
Não, só estou nervoso com o que essa mulher fará com você
- quando eu não estou lá. - Fazer comigo?
O que ela vai fazer comigo?
Pular em mim?
Por que você perguntou se ela era casada?
Eu estava conversando.
OK. Bem, talvez eu esteja exagerando um pouco,
mas eu estaria mentindo se dissesse que não estou nem um pouco preocupado.
Isso é justo.
Mas só vou encontrá-la para um café, só isso.
Eu te amo.
Você já fantasiou com outras mulheres?
Sim, claro, eu tenho.
Mas nunca traiu? - Ah, meu Deus, Janete.
Você realmente acha que eu sou tão legal?
Você acha que eu poderia lidar
o fardo emocional de ter um caso?
- Não. Não, você está certo.
Apenas tente não permitir que seu neuroticismo o sequestre.
Oh vamos lá. Não é a besteira da psicologia de gênero de novo.
Ambos sabemos que você tem uma pontuação alta em neuroticismo.
É melhor apenas possuí-lo e ser pragmático.
Sim. Bem, você obteve pontuação alta em... "idiotice".
Eu... tenho pontuação alta em "idiotice"?
Sim. Então, apenas possua. Seja pragmático sobre isso.
Que tal agora?
Vou manter tudo muito formal quando a conhecer.
Eu nem vou sorrir.
- Ela pode gostar disso. - O que?
- Ela pode gostar disso. - Oh não.
Sim, é tão...
Bem, é tão intenso, sabe?
E geralmente nem me lembro dos meus sonhos.
Uau. Eu... eu sinto que quero me desculpar
por invadir sua cabeça assim.
Não, está tudo bem. É simplesmente engraçado, sabe?
De qualquer forma, obrigado por me conhecer.
Claro.
Um, there's actually, um...
há algo que quero lhe perguntar.
- Oh sim? Hum-hmm.
O que?
Estaria tudo bem se eu escrevesse sobre isso?
O que você quer dizer? Em... de que maneira?
Bem, escrevo para esta revista chamada The New Inquiry.
Realmente? Você está publicando?
É apenas online.
É mais como um blog. Ninguém realmente lê.
Sobre o que... sobre que tipo de coisas você escreve?
Principalmente psicologia. Coisas junguianas.
- Oh. Sim, ok.
Eu sabia que você iria zombar disso.
Desculpe, eu não queria.
O quê, você quer escrever sobre mim?
Não, quero escrever sobre os sonhos.
Sobre ver você aleatoriamente, só isso.
É só que... é muito da marca pelo que eu faço.
Quero dizer, sim, se você não me retratar
como esse perdedor inadequado, como nos seus sonhos.
Você está seriamente insultado.
Não, claro que não. Estou brincando.
Então, você ficaria bem com isso?
- Sim. Sim. Vá em frente. - Sim.
Obrigado. Sim.
- O que? Não é...
apenas minha esposa suspeitou que você tinha segundas intenções.
Como o que?
Bem, que você ainda sentia algo por mim,
que você sentiu minha falta.
Espere... sério?
Isso é tão engraçado. Por que ela diria isso?
Ah, eu... quero dizer, não sei, eu...
Oh, droga, eu tenho que correr.
Hum, bem, obrigado.
- Obrigado por fazer isso, de verdade. - Claro.
Acho que vou, uh... Acho que verei você em meus sonhos.
Sim, claro que não.
Obrigado.
É ele?
É Paulo com certeza. Isso é tão esquisito.
Estamos basicamente tendo o mesmo sonho.
Eu sei, é tão aleatório. É só, tipo,
Paul, todas as noites por algum motivo.
Oi. - Ei.
Vocês estão bem?
Sim. Você? - Sim.
Tão incrível.
O que?
Você tem sonhado comigo?
Eu tenho sonhado com você?
Sim.
Sempre na minha vida, você quer dizer?
Não, recentemente.
Não sei. Eu não acompanho coisas assim.
Você está me assustando. O que está acontecendo?
Nada.
Podemos, por favor, guardar nossos telefones
e ter uma conversa real?
Então, como foi a escola hoje, Sophie?
- Pai. - Está bem,
Eu ligo para eles mais tarde.
Conte-me sobre o seu dia.
Você pode desligar o som pelo menos?
Sim, farei isso na próxima vez.
Isso vai parar em breve.
Sophie, vocês não decidiram
qual personagem você será
- para... para a peça ou... - Sim.
Deixe-me desligar.
Eu tenho que atender isso.
- Isso não é permitido. - Ricardo, oi.
Este é um bom momento? Você tem um minuto?
Sim. O que está acontecendo?
Então, por onde eu começo?
Ah, uau. Parece sério.
Não, é engraçado.
Você sabe que às vezes eu tenho esses jantares, certo?
Sim. Este é finalmente o convite?
Não, é... acabei de tomar um.
Ah, ok, e?
- Então, eu disse isso ao meu marido até enjoar,
mas é sobre um sonho recorrente que tive,
ou não tanto um sonho específico
mas uma pessoa específica com quem continuo sonhando.
Ele parece perfeitamente normal.
Ele é um ninguém notável que simplesmente aparece.
Ele apenas ocupa o espaço como um convidado estranho
em uma festa que ninguém realmente conhece.
Você quer dizer como Sydney?
- Sim.
Não, quero dizer...
Eu também... eu... eu também tive essa experiência.
Eu já contei a Richard sobre isso.
- Sim, eu te disse... - Sim, e estou um pouco chateado,
para te dizer a verdade.
Ela está sonhando com outro homem.
Sim, muito parecido com o seu, Naomi.
Exceto que no meu caso é esse... esse cara que meio que conhecemos.
Este velho amigo de Richard, Paul.
Bem, nós estudamos na mesma universidade.
Na verdade, ele não é tão memorável.
- Ele é meio chato.
Eu... não entendo por que você gosta tanto dele.
Eu não gosto dele.
Então, como ele é?
Bem, ele realmente se parece com Sydney.
Você tem uma foto?
Paulo?
Oh meu Deus.
- Paulo. Paulo! [NO TELEFONE] Olá.
Você está aí? Ei o que...
o que aconteceu?
Ei.
Janete! Aí... ai... tem tipo umas 100 mensagens aqui.
Provavelmente o artigo de Claire.
Ela deve ter vinculado ao meu perfil ou algo assim.
Alguém quer me entrevistar.
Por que você está tão animado?
- Por que? O que está errado? - Isso é estranho, Paulo.
Talvez você devesse parar um minuto e pensar
antes de fazer algo drástico.
Por que eu? Uh, eu não sei,
Eu sou especial, eu acho.
Um homem da área encontrou-se no centro de
uma estranha epidemia de sonho,
que os cientistas estão lutando para entender.
[NA TV] Na verdade, não sabemos o que está causando isso,
mas é como uma versão onírica do efeito Mandela,
que é quando várias pessoas relatam ter o mesmo
falsa memória sem qualquer explicação lógica.
Agora, então há algo chamado
- projeções astrais, certo? - Não, mãe, não sei.
Este é um tipo espiritual de visitação onírica.
Cientificamente, isso é duvidoso, é claro,
- mas foi relatado. - Eu não fiz nada.
É... é um momento muito interessante na minha área...
Isso vai ser tão estranho de explicar na escola.
Nossa enquete online mostra milhares de relatos do fenômeno.
Por que você está tão chateada, mãe? Estou bem.
Estou perdendo todo o segmento agora.
[NA TV] Mas estou sempre inclinado a pensar, racionalmente,
que qualquer coisa sobrenatural
tem que ser socialmente construído.
Mas este é, hum, misterioso, até para mim.
OK. OK. Por favor acalme-se.
Acalmar.
Obrigado.
Quem realmente está aqui para a palestra sobre seleção de parentesco?
Mostre as mãos.
Ok, o resto de vocês, vou lhes dar cinco minutos
antes de começar a palestra, ok?
Pergunte-me qualquer coisa.
Sim você?
Qual é a sensação de se tornar viral?
Huh.
Bem, podemos discutir isso quando chegarmos à memética
ainda este ano.
- Sim você? - Por que isso está acontecendo?
Eu não tenho ideia.
Meu palpite seria tão bom quanto o seu.
Você vai fazer, tipo, Stephen Colbert ou algo assim?
- Ah, sem chance.
Na verdade, gosto do meu anonimato, se você pode acreditar nisso.
OK. Você!
Acho que talvez eu tenha sonhado com você
mas está super embaçado e tipo,
Eu quero, tipo, ser melhor em lembrá-los.
- E, ah, como faço isso? - Não sou realmente um especialista aqui.
Manter um diário de sonhos é um exercício comum,
mas me ver na aula não é suficiente?
Quem tem certeza de que realmente sonhou comigo?
OK. Vamos explorar isso.
Isso pode nos levar a algum lugar interessante.
Alguém quer compartilhar o conteúdo do seu sonho?
- Sim você? - Bem, hum.
Estou nesta floresta,
vagando por aí, comendo esses cogumelos estranhos,
e eu estou de smoking completo por algum motivo.
E tem outras pessoas também fantasiadas,
mas eles estão todos assustados, congelados de medo.
E então eu percebo que é por causa disso
homem muito alto correndo em minha direção.
Esconder.
Você está falando comigo?
Sim, Paul, ele vai nos matar.
Paulo!
Eu nunca vi isso.
Lindo.
Não! Não!
- E isso é tudo que me lembro.
Ah. Interessante.
Então, estou olhando para os cogumelos
- em vez de ajudar? - Ah, suponho que sim.
Ok, vamos ouvir outro. Qualquer um?
Ok, então, estou apenas observando novamente.
Mas isso é engraçado.
Interessante.
Alguém mais?
Huh.
- Termina assim? - Sim.
Isso é tudo que consigo lembrar.
Alguém tem um mais original?
Talvez um onde eu esteja realmente fazendo alguma coisa.
Ninguém?
Ok, bem, vamos ouvi-los de qualquer maneira.
- Quem é o próximo?
Pai.
Oh, meu Deus, apague isso.
Não, está bem. Estou apenas enviando para Kyle.
- Quem é Kyle? - Amiga da Tammy.
Ele não acredita que você é meu pai por algum motivo.
Ah, vocês estão flertando?
Não, hum, ele estava apenas perguntando sobre você.
Então, finalmente estou bem, hein?
Bem, eu não iria tão longe.
Você ouviu isso, Janet?
Ela está dizendo que sou um pai legal agora.
Eu não... eu não disse isso.
Você pode me levar para a escola hoje?
- Você quer que eu? Hum-hmm.
Acho que consigo.
- Janet, isso funciona? - Sim, leve-a.
Cara, isso é tão insano.
Tipo, como ele está lidando com tudo isso?
Nem somos o tipo de pessoa que gosta de atenção,
- você sabe? - Certo.
Então, a coisa toda é tão bizarra.
Tão bizarro. Tão bizarro.
Minha irmã é na verdade, tipo,
surpreso por eu te conhecer, sabe?
Ela me enviou este artigo e disse,
"Dê uma olhada nesse cara, Paul."
E eu disse, “Uh, esse é Paul Matthews.
"Eu conheço a esposa dele."
- Isso é tão engraçado. - Sim. Além disso, eu estava ouvindo
para este podcast que eu gosto.
Eles estavam falando sobre Paulo.
Oh sim? - Sim.
Eles estavam relacionando Paul com um velho meme da internet.
E então eles estavam conversando sobre como, tipo,
todos os memes se tornarão sonhos
- ou algo assim. - Oh isso é interessante.
É interessante.
A propósito, como vai o museu?
- O quê? - O Museu.
Ah, sim, sim, sim.
Não, está bom. É bom.
Eu sinto que há alguns desafios para nós
ainda para encerrar, mas no geral está indo bem.
Obrigado por perguntar.
- Ótimo. - Hum-hmm.
- Eu sei que não é meu projeto... Mm-hmm.
...mas eu adoraria estar envolvido de alguma forma.
Oh sim.
Não, obrigado. Digo, eu...
Sinto que estamos em uma posição muito boa.
Sim. Você sabe,
apenas se você quiser trocar ideias ou quiser algum feedback.
Sim. Não. Sim, eu acho, sim, sim, sim.
Você só quer trocar ideias e talvez apenas... sim.
Achei que você não estava nesse projeto.
Bem, eu não estava, mas agora Chris me quer.
Bem, isso é ótimo.
- Estou feliz por você. - Obrigado.
Também recebemos um convite para um dos famosos eventos de Richard
festas de jantar.
- Realmente? Quando? - No dia 5.
Dá para acreditar, depois de todos esses anos?
Fiquei tentado a dizer não, mas acho que deveríamos ir.
- Olá, Paulo. - Sim?
Por que você acha que não está aparecendo nos meus sonhos?
Bem, porque você consegue o verdadeiro negócio.
Não seria justo se você tivesse os dois.
- Você é ciumento? - Não sei. Quero dizer,
- racionalmente, não estou, mas... - Então talvez eu devesse
te fazer uma visitinha.
O que você gostaria que eu fizesse?
O que você gostaria de ver em seu sonho?
Uau. Hum... eu quero ver você...
Lembra quando você usou aquele terno do Talking Heads
para o Halloween?
Sim.
Havia algo sobre isso.
Algo meio estranho e sexy.
Você deveria usar isso e me salvar
de, tipo, alguma situação.
Essa é a sua fantasia sexual?
O céu é o limite aqui
e você vende para mim vestindo um terno comicamente grande.
Não sei, não sou bom sob pressão.
Basta aparecer pelado, num cavalo, com um pênis enorme.
- Isto é melhor? - Quem tem um pênis enorme?
- Eu ou o cavalo? - Você.
Estou fazendo o traje David Byrne.
- Está decidido. Não, deixe-me pensar sobre isso.
Não não não.
Você imediatamente disse o terno e pronto
- o que você está recebendo. - Multar.
Você acha que outras pessoas estão vendo
você está nu em seus sonhos?
Isso te excita?
Isso me excita?
Talvez alguém esteja sonhando comigo agora.
- Sim. - Talvez um monte de gente,
ao mesmo tempo.
Quantos?
Centenas? Talvez milhares?
Oh, isso é tão irresponsável da sua parte.
Eu não posso aceitar isso.
O que você vai fazer sobre isso?
Vou garantir que você fique aqui.
Eu tenho que te matar, Paul.
Eu tenho que!
O que você está... o que você está fazendo?
- Quem é você?
Chame a polícia.
O que você está fazendo em nossa casa?
- Me desculpe, me desculpe. Sair!
Oh meu Deus.
Hannah, Sophie, fiquem para trás!
Mãe! Mãe!
Faça alguma coisa! Ana...
Hannah, leve Sophie para o seu quarto e tranque a porta.
Desculpe.
- Abaixe a faca. - Não posso, tenho que te matar.
Faça alguma coisa, Paulo!
Eu tenho que. Eu tenho que.
Ele está no nosso quarto...
Eu tenho que matar você.
Ele teve episódios maníacos no passado.
Parece que ele parou de tomar os medicamentos.
Então... então, o que vai acontecer com ele?
Uma avaliação psicológica, encontro com o tribunal,
e então um juiz decidirá.
Então, ele pode estar de volta?
Depois de possivelmente cumprir uma pena, sim.
Você sabe, a fama pode vir com alguns
efeitos colaterais menos que desejáveis.
Estranhos podem querer falar com você,
alguns deles podem ser mentalmente instáveis.
Você deve estar preparado para isso.
Não vou pegar uma arma.
Bem, não estou necessariamente falando de armas.
Você não tem alarme em casa.
Você tinha um ponto de entrada desbloqueado.
Isso o torna vulnerável.
Você poderia considerar um cachorro.
Sophie, nossa filha, é alérgica.
Bem, então você pode querer considerar
mudando para uma nova casa.
Mantenha seu número de telefone e endereço não listados.
Não, não vamos nos mudar, eu cresci nesta casa.
Câmeras de segurança, tasers,
fortalecendo suas fechaduras,
protegendo suas janelas, aulas de autodefesa.
Parece que você estava bastante indefeso nesta situação.
Talvez devêssemos acalmar isto.
Você sabe, é por isso que eu estava cético em primeiro lugar.
Ah, você sabia especificamente que isso iria acontecer?
Esse tipo de coisa, Paulo. Consequências estranhas.
Eu acho que ela está certa.
Tome isso como um aviso.
Eu realmente sinto que você está brincando com fogo aqui.
O que você quer dizer com o que estou fazendo?
Ir à TV, brincar com a história.
Essa coisa está claramente funcionando como erva-dos-gatos para lunáticos.
O que você quer dizer com brincar junto?
Você realmente acredita que as pessoas estão
sonhando aleatoriamente com você?
Você não acha que é porque você está aparecendo
em todos os noticiários e na internet?
Sim, talvez isso explique parte disso,
mas isso realmente não explica tudo.
Ok, então você acha que algo mágico está acontecendo?
Bem, por que sou só eu?
Por que não você ou qualquer outra pessoa?
Então, você acredita em metafísica
se isso provar que você é especial?
No.
Não sei, ainda estou processando.
Mas aquele cara era apenas um homem delirante
com suas próprias idéias selvagens.
Não acho que será um evento recorrente.
Mas por que arriscar?
Bem, se as pessoas souberem quem eu sou, será mais fácil
para eu colocar o pé na porta.
De qual porta estamos falando aqui, Paul?
Uma editora, para o livro que quero escrever.
Oh, tudo bem.
Estou sentindo uma pequena crise de meia-idade aqui?
Oh vamos lá.
Foi você quem acabou de comprar a porra da Kawasaki!
OK. Acalmar.
- Paulo? Oi sim.
Olá, sou Molly. Eles estão prontos para você lá em cima.
Ótimo.
- O que? - Isso... isso... não é nada.
Não, vamos lá.
É muito estranho ver você na vida real.
Ah, você esteve...
Sem parar todas as noites.
É uma loucura, cara.
Uau. Bem, espero estar me comportando.
Bem, não, você não está. Não, de jeito nenhum.
Tenho Paulo aqui.
Aí está você. - Aqui estou.
Paulo. Trento, oi.
Tenho sonhado com esse encontro.
- Ah, sim, eu também. - Realmente?
Oh, você quer dizer literalmente sonhar?
Você sabe, eu realmente sonhei com esse mesmo encontro.
Quero dizer, só acho que eram apenas sonhos normais.
Não faz parte do todo, quem é esse cara estranho nos meus sonhos?
Ah, ah... eu sou estranho?
Não, quero dizer, você não é estranho. Não, a coisa toda é estranha, certo?
Quero dizer, os sonhos da Molly têm sido uma loucura...
- Trento! Se você quiser falar sobre algo estranho.
Mas esta é minha colega, Mary Wiggins.
Oi. - Oi Paul.
Sentar-se.
Aqui? - Onde você quiser.
Sim.
Como vai você? Como vai a vida?
Bem, uh, as coisas têm sido bem diferentes
desde, você sabe... desde que os sonhos começaram.
Quão divertido é isso?
Quero dizer, eu gostaria de ser aquele com quem as pessoas sonhavam.
- Eu também. Sim.
Não, é... é alguma coisa.
Bem, estamos... estamos muito entusiasmados por ter você aqui.
Ah, sim, estamos realmente entusiasmados.
Hum, provavelmente é realmente opressor,
certo, entrar em uma sala como esta.
É como: “Quem são essas pessoas?
O que estou fazendo aqui?"
Talvez devêssemos recuar e apenas conversar sobre o que fazemos.
Sim, sim, então, começamos o Thoughts no início deste ano,
- então somos uma agência bem nova. -Ah.
E nos concentramos principalmente online,
meio que tentando emparelhar marcas de forma holística
e mais, digamos, celebridades não convencionais,
se isso faz sentido?
E penso em você, agora, neste momento,
Paul, como a pessoa mais interessante do mundo.
O que?
Estou falando sério, estou falando sério.
Não, nós não apenas jogamos isso por aí.
Não, nós realmente não jogamos isso por aí.
Quero dizer, a vantagem que você tem, Paul,
é que o seu impacto é... não está apenas vinculado
para qualquer arena social.
Quero dizer, você não é famoso apenas pelas pessoas no TikTok
ou para pessoas que lêem, digamos, o New Yorker,
você está na mente das pessoas quando elas dormem.
O que significa que qualquer um que esteja sonhando,
você sabe, pode ser seu público.
Quão incrível é isso?
Quem pode dizer isso?
Você sabe, esse é um público grande o suficiente?
- Sim.
Então, você sabe, estamos discutindo
um monte de ideias legais
que queremos conversar com você.
Mas antes de entrarmos em nada disso,
estávamos meio curiosos para saber o que você está pensando, você sabe,
onde você quer ir, o que você quer alcançar?
- Quais são seus sonhos? Quais são seus sonhos?
Bem, eu queria escrever um livro
já há alguns anos.
Nunca encontrei tempo, então...
Ok, então você é um escritor?
Fantástico.
Você sabe, nós... conversamos sobre vender
seus direitos de vida a um estúdio de cinema, na verdade.
Ah, porque com todo o burburinho em torno disso,
Acho que provavelmente conseguiríamos um acordo de seis dígitos.
E isso são apenas direitos de vida.
Realmente? Sim.
- Direitos de vida? Sim.
Os direitos à sua vida.
De qualquer forma, aqui está um lugar legal
que pensamos que poderia ser um bom lugar para começar.
Sprite.
-Sprite? Sim.
Sim. Eles... eles querem que administremos o social deles.
Acho que alguém ali deve ter perdido a cabeça
ou algo assim, mas eles estão em baixo
ficar muito estranho com isso.
Então, pensamos que poderia ser divertido
se talvez eles, tipo, tweetem uma nova foto sua
toda noite segurando uma lata, você sabe,
com uma pequena legenda divertida,
apenas para realmente manifestar essa conexão
na mente das pessoas e, esperançosamente, alterar
o fenômeno, pelo menos temporariamente,
para fazer as pessoas sonharem com você e o produto juntos.
Quão incrível seria isso, certo?
E se não conseguíssemos descobrir isso,
poderíamos sempre sugerir que funcionou
e poderíamos construir histórias em torno disso.
Sim. Absolutamente.
Quero dizer, se falharmos completamente, então...
essa também é uma história divertida.
Você sabe, nós tentamos fazer as pessoas sonharem
sobre Sprite e não funcionou.
- Quer dizer, é tão idiota... eu adoro isso.
...que é legal, você sabe, meio que funciona.
- Posso apenas... - Sim.
Podemos voltar ao livro?
- Que livro? Meu livro.
O livro que quero escrever?
Eu só quero deixar isso claro
que eu realmente não quero todo esse fenômeno
ser aquilo pelo que sou conhecido.
Eu não quero que isso seja o principal
na minha Wikipedia, sabe?
OK. Então, o que você está pensando?
Bem, sou um biólogo evolucionista.
Foi a isso que dediquei minha vida.
Então, o que quer que façamos, quero que esteja relacionado
para meu doutorado.
Uau. Uau. OK. Veja, eu...
Eu não sabia disso.
Bem, você é famoso pelos sonhos, certo?
Quero dizer, é por isso que alguém está interessado.
Então, pode ser um pouco exagerado
para levá-lo a um espaço totalmente diferente.
Sim.
Sou professor titular. Já estou no espaço.
Bem, você sabe, só para nos dar um ponto de contato
sobre o que estamos falando,
quem são alguns dos grandes nomes que você gosta
- naquele espaço? - Sim.
Bem, há um monte, Robert Sapolsky.
Sua carreira tem sido bastante admirável.
Oh, is he, um...
Não, acho que não estou familiarizado com ele, na verdade.
Herman Tig, talvez?
- Quem? - Herman Tig.
Sim. Não, eu conheço esse nome.
Ah, você quer? - Sim.
Bem, essas não são realmente celebridades, suponho.
Não, esse é o ponto, não me importo com fama.
Eu apenas vejo isso como uma oportunidade
para obter algum reconhecimento pelo meu trabalho.
Você sabe, uma porta abrindo outra porta?
Sim. Não, eu entendo.
Você está falando sobre um pivô de público,
o que eu acho muito inteligente.
Eu só não sei se você consegue girar tão forte
agora sem uma queda significativa.
Quero dizer, um livro sobre o quê, plantas?
Sim, bem, não estou realmente interessado em fazer anúncios de Sprite.
Não não não. Bem, isso é apenas um exemplo, Paul.
Quer dizer, temos uma tonelada de ideias.
Ah, isso é apenas a ponta do iceberg.
Temos tantas ideias.
Hum, uma ideia que tivemos foi
para fazer Obama sonhar com você.
Isso levaria você a alguns desses espaços de alta cultura
você está mencionando.
Eu conheço Malia, então podemos fazer isso acontecer.
Talvez não seja isso que estou procurando.
Eu não acho que estamos realmente falando
- a mesma linguagem aqui. Não, Paulo.
Se é assim que você está se sentindo, então estou falhando, ok?
Podemos apenas... podemos... posso... podemos começar de novo?
Achei que vocês poderiam me ajudar a encontrar uma editora.
- Eu... eu... eu... - Primeiro,
Eu gostaria de me desculpar.
Eu menti antes. Eu nunca sonhei com você.
Eu apenas pensei que seria uma maneira divertida
para iniciar a reunião, ok?
Mas o que é absolutamente verdade
é que eu estive pensando
muito sobre você
e eu realmente sinto que vamos fazer
algo muito especial juntos.
Então, digamos que avançamos com seu livro de plantas.
Nunca falei nada sobre plantas.
Oh não. Seu... seu livro sobre evolução...
- Plantas. - É sobre formigas.
- Formigas. Formigas.
- Oh. Oh. Certo, ótimo.
Bem, digamos que seguimos em frente com isso.
Nós vamos ajudá-lo a configurar isso.
- Realmente? Sim. Eu acabei de...
Eu realmente quero trabalhar com você, Paul.
Quero dizer, como eu disse,
pessoa mais interessante do mundo.
Ok, mas sem anúncios, sem Sprite.
Estamos nos concentrando no livro.
Sim, e, você sabe,
se você não está sentindo Sprite, respeitaremos isso.
Eu apenas pediria em troca que você ouvisse
nossos argumentos de venda e manter a mente aberta, você sabe,
especialmente com coisas como Sprite porque, você sabe,
a porta está meio aberta aí...
Sim. - ...agora mesmo.
E eles estão... eles estão prontos para ter
aquela conversa com você.
E essa porta se fecha, direi apenas.
Sim, ok.
Então, planos para a noite?
Oh, não, tenho um voo de volta muito cedo, então...
Se você quiser tomar uma bebida, é só me avisar.
Posso chegar perto de você, se for mais fácil.
Eles têm você no Ace, certo?
Eles eram tão bons.
Eles realmente sabem o que fazem.
Eles vão me arranjar um editor
e faça o livro rolar.
Wow isso é ótimo!
Agora você só precisa escrever.
Sim claro.
Então, o que eles disseram?
Eles me chamaram de a pessoa mais interessante
no mundo agora.
Bem.
- O que? - Não, nada.
Tenho certeza de que isso é muito lisonjeiro.
Não, eles disseram especificamente
eles não apenas jogaram isso por aí.
OK.
Eu não acho que eles estavam apenas dizendo isso
para me fazer sentir bem, Janet,
eles já estão conversando com grandes clientes
que querem trabalhar comigo.
Como quem?
Tipo, quero dizer... bem, e este é apenas um exemplo,
mas eles mencionaram Sprite.
Sprite? Você vai trabalhar com Sprite?
[NO TELEFONE] Janet. Eu estarei lá.
Quem está aí?
Chris.
Nosso prazo é amanhã,
então estamos aqui terminando.
Certo.
Onde estão as crianças?
Eles estão fazendo doces ou travessuras com Kyle.
Ah, Kyle.
OK.
Sim, bem, parabéns, Paul,
Vejo você amanhã, então.
Sim, ok.
Bem, eles... eles também falaram sobre Obama,
como se talvez ele sonhasse comigo.
OK.
Eu... só estou dizendo que não foi só Sprite.
Você não precisa me impressionar, Paul.
- Eu te amo. Eu também te amo.
OK. Vejo você amanhã.
Sim. Tchau.
Você leu aquele artigo sobre pessoas
sonhando ao contrário na Austrália?
- Não. - É por causa de, tipo,
a atração gravitacional ou algo assim.
Eles mencionaram você nele, então...
Como eles sonham na China, então?
De cabeça para baixo?
Então, há quanto tempo você é professor?
Ah, uau. Eu acho que, cerca de 20 anos, desde 1996.
Eu nasci em 96.
Verifique, por favor!
Não, não, estou brincando.
Tipo... tipo... tipo, você é jovem demais para mim.
- Você não é casado? Não, eu não estava insinuando...
É uma piada.
Sim, não, quero dizer, entendi.
Oh, tudo bem.
Mas sim, eu... sou casado.
- E você? - Não.
Na verdade, não estou saindo com ninguém nem nada.
Estou, tipo, focando na minha carreira agora.
- Você sabe? Sim.
Você quer dizer com a agência?
Você odiou tanto, não foi?
Não, é só que parecia...
Como um culto.
Sim. Tipo de.
Quer dizer, eu tentei dizer a eles, tipo,
“Ele é um professor superinteligente.
“Tipo, ele vai ver através da besteira.”
Mas, honestamente, a coisa do Sprite é legal.
- Você deveria fazê-lo. Sim?
- Sim. - Estou lutando para imaginar
qualquer um vendo meu rosto e imediatamente desejando um Sprite.
Eu poderia.
Posso te perguntar uma coisa?
Sim o que?
Eu senti que você insinuou algo
anteriormente sobre seus sonhos.
É embaraçoso.
O que, eu... eu ajo de forma estranha ou algo assim?
Não sei se devo dizer.
Bem, são apenas sonhos, não vou julgar.
Você realmente não decide o que acontece, então...
Um, well, um...
nós fodemos.
Realmente?
Tenho os sonhos sexuais mais intensos.
Normalmente, estou em casa e é tarde
e estou sozinho e estou assistindo TV ou algo assim.
E então...
Tem alguém aí?
Quem é você?
Olá?
Como você chegou aqui?
Por favor, não me machuque.
Estou tão molhado.
Me desculpe, eu tomei, tipo, uma bebida
e eu não tenho filtro.
Não, não, está tudo bem. Está bem.
Não, é tão gráfico, me desculpe.
Estou feliz que você me contou.
Normalmente, o que ouço é que estou apenas
vagando passivamente.
É bom saber que estou fazendo alguma coisa.
Bem, acho que tenho sorte.
Bem, eu não sei sobre isso.
Não, é tão bom. Confie em mim.
Você quer outra bebida? Preciso de outra bebida.
- Martini, certo? - Sujo.
Posso... posso pegar outro cabernet e...
e um martini, por favor?
E é isso que acontece com as zebras.
A camuflagem é para se misturar com o rebanho
porque o leão não pode simplesmente caçar o grupo inteiro.
Tem que identificar um único alvo, certo?
O que?
Desculpe, mas essas pessoas estão olhando para nós.
Quero dizer, para você, obviamente.
Jesus, não deveríamos estar aqui,
- talvez, ou deveríamos apenas... - Por quê? O que está errado?
Não, quero dizer... eu só...
Não quero rumores se me encontrar com Obama.
- O que você quer dizer? Não, quero dizer,
Eu... eu não estou acostumada com isso.
- Deveríamos, hum... - O quê?
Não consigo tirar isso da cabeça e fico tipo,
aqui com você e, tipo, foda-se, ok.
Você pode me fazer um favor?
Sim, então, este sou eu.
É legal. Pequeno e agradável.
Sim, bem, eu não tenho pais ricos, então...
Não, não foi um soco.
Quero dizer, é aconchegante.
Você fez um bom trabalho.
Sentar-se.
- Então... - Então... Isso é uma loucura.
Você não tem ideia de como isso é louco para mim.
- Eu nem deveria estar aqui. - Não, não vá embora.
Eu... acho que estou um pouco bêbado.
Eu também. Apenas fique.
Você acabou de chegar aqui, fique um segundo.
Essa é uma engrenagem fixa?
Não, é normal.
Então, como fazemos isso?
Oh, um...
Sinto que quero mudar primeiro.
- Isso é legal? - Claro.
OK. Ok, dois segundos.
Tudo bom?
Sim.
Hum, então, onde você me quer?
Você poderia tirar sua jaqueta?
Claro.
Ok, agora, você poderia ficar naquele canto ali?
- Lá? - Sim.
Fique totalmente encostado na parede.
- Ok, então, isso funcionou para... - Desculpe, cale a boca.
Só... você pode... você pode continuar um pouco mais?
Só que, você sabe, sou... sou casado.
Eu sei, podemos parar quando quiser.
Por favor, deixe-me... mais um pouco.
Desta vez, por favor, não fale. Basta realizar o sonho.
Quem é você?
Por favor, não me machuque.
Toque me.
O que?
É só que... nos sonhos você, tipo...
você geralmente assume a liderança.
Sim.
O que você quer?
- Oh.
Desculpe. São apenas nervosismo.
Tudo bem. Não se preocupe.
- O corpo às vezes... - Sim. Está bem.
Biologicamente falando, na verdade é bastante...
- Está... está tudo bem. Relaxar. - É... é saudável.
- OK. - OK.
Você acabou de chegar?
Porra!
Porra.
Sim, seu merda!
Porra!
Professor, o que está acontecendo?
- Posso entrar? Por que?
- Eu preciso de ajuda com alguma coisa. - OK.
- O que? Eu não quero ficar aqui
no corredor e explique.
Bem, isso pode esperar? Estou no meio de algo.
Apenas cinco minutos.
Eu vou sair.
Seria melhor se nos sentássemos.
O que... o que está acontecendo?
- Isso foi um erro. - O que você quer dizer?
O que aconteceu foi um erro.
Você não deveria ter feito isso.
Eu não entendo.
Você é tão estúpido às vezes.
Você conhece isso? Você já ouviu isso antes?
OK. OK.
Por favor saia.
Onde está todo mundo?
Eu não tenho certeza.
- Estou chocado. - Sim, e pioraram.
Alguns são até de natureza sexual,
então eles não se sentem confortáveis ​​em estar na sua aula agora.
Jesus, eles tiveram alguns pesadelos
e agora eles não vão aparecer na aula?
Quero dizer, não podemos simplesmente aceitar isso.
Eu não sei o que fazer aqui. Quero dizer, obviamente,
Também tenho que levar a sério as preocupações dos alunos.
Bem, sim, claro.
Mas isso não é uma reação um pouco exagerada?
São sonhos. Não é real.
Na verdade, não estou fazendo nada com eles.
Como eu disse antes, este é um território novo.
Hum, acho que só preciso consultar o RH.
Você, Brett, como meu amigo,
e não falando como Reitor de Osler,
acho que deveríamos fazer uma pausa neste semestre
porque alguns alunos estão tendo pesadelos?
Bem, eu não tive um desses sonhos,
então não posso falar com o...
Não, não, não, não diga experiência vivida.
Mas parece que eles realmente ficaram traumatizados.
O trauma é uma tendência nos dias de hoje.
É uma brincadeira. Tudo é trauma.
Discutir com um amigo é um trauma,
tirar notas ruins é um trauma.
Eles precisam crescer.
- Oi. - Ricardo, já faz muito tempo.
- Somos os primeiros?
Uh, na verdade, seremos apenas nós.
Realmente? Eu pensei que este seria um dos seus famosos
coisas que unem as pessoas.
Uh, pensamos que seria melhor, só nós quatro.
Ok, sim. Mais vinho para nós.
- Saúde Gente. - Saúde.
Então, Carlota, ouvi dizer que agora você está em um novo consultório.
- Sim eu sou. - Sim?
Sim.
A propósito, isso é tão bom.
Oh, meu Deus, essas couves de Bruxelas são incríveis.
Sim, nós os pegamos em, uh...
- Shelly. -Ah.
Então, estou começando a pensar que talvez Nick Bostrum estivesse certo
sobre a teoria da simulação.
Isso certamente explicaria muito sobre minha situação.
Pois é, lembra do Nick, Carlota?
Cara sueco, filósofo em Oxford.
- Ele esteve aqui? - Sim, uma ou duas vezes.
Você deveria nos convidar da próxima vez.
Ele provavelmente adoraria falar comigo.
Não fui eu quem te contou sobre ele?
Não, eu não penso assim.
Carlota, você ainda está fazendo sua cerâmica?
-Ah.
- Ah, não seja tão rude. - O que?
Você está batendo nas minhas costas.
- Desculpe. - Está... está tudo bem?
Ela teve um... dia difícil no trabalho hoje.
Ah. - Eu sei...
OK.
Oh não. Qual é o problema?
Desculpe, não posso fazer isso. Não posso.
O que diabos está acontecendo?
Eu não faço ideia.
- Ricardo. - Ricardo, o que há de errado?
Uh, pessoal, uh... Acho que teremos que encerrar isso.
Carlota não se sente bem.
Oh não. Ela está doente?
É... é você, Paul.
Ela teve alguns pesadelos bastante brutais ultimamente.
Ah, uau. Eu simplesmente não consegui...
Sinto muito, você poderia ter nos contado.
Eu a convenci a não cancelar.
- Eu não deveria ter feito isso.
Bem, nós três ainda não deveríamos terminar?
- Seria um desperdício apenas... - Não, você... você tem que ir embora.
- Realmente? Sim, realmente.
Por que você acha que ninguém mais está aqui?
A ideia básica da terapia cognitivo-comportamental
é que passaremos por uma exposição gradual
ao que sentimos que está nos ameaçando
familiarizar-se com ele, em vez de temê-lo.
O que não nos mata nos torna mais fortes, certo?
Eu sei que muitos de vocês tiveram
sonhos muito perturbadores com seu professor.
Esses sonhos sugerem que Paul Matthews
é uma pessoa prejudicial.
Então, sua mente está tentando protegê-lo,
torná-lo seguro criando certos gatilhos emocionais.
Motivando você a evitá-lo.
Eu quero desarmar esses gatilhos
mostrando a você que Paulo
é, na verdade, um ser humano gentil, amoroso e inofensivo.
OK. Vou convidar Paul para entrar na sala.
Ele vai entrar por aquela porta,
todo o caminho até lá
e ele vai ficar nessa distância segura
até que todos se sintam confortáveis
para convidá-lo para mais perto.
Se alguém se sentir inseguro, diga com calma:
"Candice, não me sinto seguro neste momento."
Todo mundo entende isso?
Sim.
Tudo bem. Paulo!
OK. Isso não foi tão ruim, foi?
Vamos fazê-lo dar um passo à frente.
Chegue um pouco mais perto.
Paulo.
Paul não vai te machucar.
Podemos fazê-lo chegar um pouco mais perto?
Paul, chegue mais perto, por favor.
Então...
Lia, espere.
Olha o que você fez...
Ei! Ei!
Quem fez isto?
Diga-me agora.
Pare de ser malditos pirralhos.
Quem diabos fez isso?
- Vá se foder, Matthews. Ir para casa!
Por que você simplesmente não desiste, Paul?
- Tchau, Paulo. - Tchau.
- Tchau.
Então, o que Brett disse?
Veja isso como umas pequenas férias.
Você acredita nisso?
Sou professor titular e eles são basicamente
apenas deixando os alunos administrarem a escola.
Então, por quanto tempo você não vai trabalhar?
Eu nem sei se quero voltar neste momento.
Eu deveria ir all-in com o livro.
Então, tipo, o que você fez? Por que tudo mudou?
- Eu não fiz nada, Hannah. - Você deve ter feito alguma coisa.
- Bem, eu não vi, então... - Você viu o Twitter?
- Não. - É como se milhares de pessoas
compartilhando pesadelos sobre, como...
- tipo, tortura e estupro e... - Chega, ok?
Nova regra.
Não há telefones na mesa
e nada de discussão sobre os sonhos, ok?
Só estou dizendo, tipo, eu... eu entendo...
Ok, você já quebrou a regra, Hannah.
Então, vamos começar de novo.
Nunca mais mencione isso na mesa, por favor.
Você vai limpar essas coisas do carro?
Eles estão me expulsando do projeto?
Eu acho que eles só querem ser extremamente cuidadosos ao entrar
as fases finais, apenas como medida de precaução.
Por causa de Paulo?
Sim. Você sabe, eu sou contra a cultura do cancelamento
e todas essas coisas, eu realmente sou.
Mas acho que agora talvez fosse melhor
se você mantivesse um perfil mais discreto, sabe?
Só até que toda a situação de escândalo acabe.
- Isso faz sentido?
Eles te chamam de Freddie Krueger na escola.
Oh? Você sabe quem é aquele?
Eu pesquisei no Google.
Sim, eles estão apenas tentando provocar você.
Julian disse que você o amarrou
e cortou os dedos dos pés e os comeu.
Você acha que eu cortaria os dedos do pé de alguém?
No.
Sonhar é como uma psicose, Sophie.
Nosso cérebro decide começar a ter alucinações enquanto dormimos.
Faz parte do seu processo de limpeza.
Precisamos que isso aconteça, por algum motivo.
Mas por que você é tão mau nos sonhos?
São os sonhos deles. Não tenho nada a ver com isso.
Você entende isso, certo?
Eu acho.
Acho que vou ficar em casa amanhã.
Então, se você precisar que eu cozinhe ou algo assim...
- Quem é Molly? - O que?
Você recebeu mensagens de alguém chamada Molly?
Ah, ela é a assistente da agência.
Ela está marcando uma ligação.
Milímetros.
Você nunca mencionou ela.
Ei, é o Paulo.
Eu... só estava ligando para dizer oi.
Ok, podemos fazer isso outra hora.
Eu só... só queria conversar. Sim.
Sem problemas. Tudo bem tchau.
Bye Bye.
Dois segundos, Paulo.
Só estou tentando conectar Mary à chamada.
Sim, não há problema.
Oi Paul. - Quem é?
É Molly, estou apenas ouvindo.
Olá, Molly. Como vai você?
Olá? Estão todos ligados?
Estou aqui, Trento.
Ei, Mary, você está? Oh! Ah, Trento,
desculpe, Mary acabou de me mandar uma mensagem e ela tinha o link errado.
Devemos apenas começar?
Um, yeah.
Hello?
Ei, aí está você. Vocês podem me ouvir?
Sim. Paulo?
Sim, posso ouvir você. O que está acontecendo, pessoal?
Ok, oi. Que semana maluca, né?
Então, obviamente, temos que mudar estratégias aqui
para se adaptar à situação atual.
Obama ainda é uma coisa?
Isso pode ser útil agora, certo?
O que?
Obama, você disse que estavam conversando com Obama, certo?
Ah, eu... Obama não é mais uma opção, Paul.
Sim. Não. Então, Paul, estamos... estamos falando sobre
um total de 180. Temos que pensar de novo.
A cultura corporativa não tocará nisso. É muito arriscado.
Sim, mas estamos recebendo sinais positivos
de um local diferente. O todo,
Eu não quero dizer tudo certo,
mas o tipo de espaço anti-establishment,
você sabe, mais ou menos a rota de Jordan Peterson.
Sim, talvez possamos colocar você em Rogan ou algo assim.
Compartilhe sua experiência de ser cancelado e apenas, tipo,
gire esse combo para o livro de plantas.
Pessoal, não. Eu odeio essa ideia.
Uh-huh. Então, só para que possamos entendê-lo melhor,
a que exatamente você se opõe?
Não quero ser uma pessoa da guerra cultural.
Eu... eu... eu não quero ser controverso.
OK. Bem, sim,
isso vai contra o que você está dizendo agora.
Mas há uma chance, pensamos, de pegar você
- no Tucker Carlson esta semana... Tucker.
Então, esse é um grande público.
Pense nisso. Não responda agora.
E também há a França, Paul.
Por alguma razão, eles amam você lá.
Mesmo com os pesadelos, eles adoram.
Sim. Você está construindo uma base de fãs lá.
Não há algum tipo de caridade que eu possa fazer, talvez?
Não, isso é fofo. Mas não.
Pode parecer apologético.
- Oi. - Está bom, obrigado.
- O que? - Sinto muito, senhor.
Eu odeio fazer isso, mas há algumas pessoas que
não estão tão confortáveis ​​com o fato de você estar aqui.
- OK. - Sim.
Bem, se eles estão tão desconfortáveis,
talvez eles devessem ir embora.
Um, yeah, but...
Estou apenas aproveitando minha refeição.
Eu não disse nem fiz nada.
Certo. Quer dizer, acho que poderia contar a eles
- você está prestes a sair, ou... - Por que eu deveria sair?
Eu não quebrei nenhuma de suas regras, não é?
- Eu quero dizer não. Bem, ótimo.
- Então é isso. Sim, eu acho.
OK.
Ei olá.
Você poderia nos fazer um favor e encerrar isso?
Ninguém quer você aqui, cara.
Bem, eu vou ficar.
Você tem certeza sobre isso? - Sim, vou aproveitar
minha comida e vou embora quando eu terminar, ok?
OK.
♪ Quando eu sei que isso acontecerá em breve
♪ Azul cedo, venha para o meu quarto na manhã seguinte
♪ E vou tentar dormir Mas não vai funcionar
♪ Terei que ver meus amigos
♪ Para onde eles vão
♪ O que eles sabem
♪ E eu fujo
Ouça, talvez você precise ser mais proativo em relação a isso.
O que você quer dizer?
Fazer uma declaração pública ou algo assim?
- Talvez você devesse se desculpar. Eu deveria me desculpar?
Dê uma olhada no meu rosto, pelo amor de Deus.
Bem, só para tirar as pessoas do seu pé... do nosso pé.
Não, isso é ridículo. Eu não vou fazer isso.
Você não está sozinho nisso. Quase perdi meu emprego.
O que é completamente desnecessário.
Sophie está sendo perseguida na escola.
Hanna está deprimida.
Recebemos telefonemas estranhos no meio da noite.
Alguém... alguém invadiu nossa casa.
Então, vamos deixar os terroristas vencerem?
Quem pode dizer que algo será diferente se eu pedir desculpas?
Ah, então, basicamente, você está apenas escolhendo por nós
para ser mais infeliz.
Você poderia... você poderia parar?
Ei!
Parece que há consenso entre os pais,
e se não for pedir muito,
gostaríamos que você ficasse de fora.
Mas é, é pedir demais.
É ridículo. Este é um grande momento para ela.
Claro, eu estarei lá.
Paulo, por favor.
O que? Eles estão impondo um exílio. Eu deveria
- apenas aceitar isso? - Não seja tão dramático.
Arranjaremos alguém para gravar, ok?
Você vai... Hum, você vai ver.
Só não no quarto à noite.
Você sabe que tenho doutorado, certo?
- Sim. - E você, BA?
- MA - O que estou dizendo é,
Não preciso de suas opiniões sobre pedagogia.
Ok, eu entendo que você quer estar lá.
Mas neste momento, a maioria dos pais não o faz.
Eles estão preocupados que seus filhos se sintam inseguros e, obviamente,
isso não é, você sabe, completamente injustificado.
Por que não tornamos isso mais fácil para todos e você simplesmente...
Por que você não fica do meu lado, Janet?
Sophie não deveria ter que ser punida
só porque você quer deixar claro.
Não faça todos nós morrermos na sua colina.
- Oi. Desculpe incomodá-lo.
Você possui aquele carro que diz "Perdedor"?
Sim.
Por onde começo?
Deixe-me começar com isso.
Desculpe.
Sinto muito, não abordei isso antes.
Sinto muito por quem teve um daqueles terríveis,
pesadelos terríveis.
A razão pela qual estou tão emocionalmente angustiado
agora é porque eu mesmo tive um.
Eu experimentei o que muitos de vocês devem ter experimentado...
sendo violentamente atacado e abusado por um homem
quem se parece comigo.
Tenho que enfatizar, esse homem não sou eu.
E falo agora com base na experiência vivida.
Eu sou um de vocês.
Fui difamado em minha vida, assombrado em meus sonhos.
Minha mera presença perturba as pessoas
e não porque eu realmente fiz alguma coisa.
Mas porque as pessoas imaginam que fiz coisas.
É realmente justo que eu seja punido por isso?
Não sou eu a maior vítima de todo este fenómeno?
Veja como isso está afetando minha vida!
Mas porque as pessoas imaginam que fiz coisas.
Na verdade, vou ter que me matar.
É realmente justo que
Eu deveria ser punido por isso?
- O que ele está fazendo? Eu não sou o maior
vítima de todo este fenómeno?
Porra.
Foi completamente falso e egoísta.
O que? Qual parte?
Tudo isso.
É constrangedor, Paulo.
É constrangedor estar casado com você agora.
Obrigado por me deixar ficar.
Sim. Ah, só um aviso.
Minha esposa não está muito entusiasmada com a ideia,
então acho que vai ficar no porão, se estiver tudo bem.
Qual é o cheiro?
Acho que é o tanque de propano.
Vou abrir uma janela.
Eu... eu não posso simplesmente dormir no sofá lá em cima?
Sinto muito, cara.
Se precisar de alguma coisa, é só me mandar uma mensagem, eu desço.
- Obrigado. - OK.
Com licença. Senhor.
Estou vendo minha filha. Ela está no palco.
Você é o Sr. Matthews, certo?
- Não. - Você não é Paul Matthews?
No.
Chame a segurança.
Você não pode estar aqui, Paulo.
Deixe-me apenas assistir, vou embora antes que acabe.
- Achei que tínhamos um acordo. Vamos.
Eu só quero assistir por alguns minutos.
- Respeite nossos limites. Isto é ridículo.
- Deixe-me entrar. - Paulo!
-Ah!
Ele me atacou.
Ele... Paul Matthews me atacou!
Foi um acidente.
Ela não me deixou entrar.
Eu só quero ver minha filha.
Foi um acidente.
- Ei, pare. - Não, foi um acidente.
Foi um acidente. Sofia, foi um acidente.
- Espere!
Então... Sophie, foi um acidente.
Saia de cima de mim! Saia de perto de mim!
Um homem comum,
uma sensação cultural,
um sonho se transformou em pesadelo.
Por um período, indo dormir
significava arriscar abuso por parte deste homem.
Embora ainda não entendamos como
esse fenômeno começou ou por que parou de repente,
podemos ter certeza de que depois de atacar violentamente
uma professora do ensino médio no outono passado,
Paul Matthews desapareceu dos olhos do público
e nossos sonhos coletivos, todos juntos.
Mas através do caso de Paulo veio uma fresta de esperança,
uma revolução na ciência dos sonhos.
Então agora esqueça os pesadelos e experimente uma maneira positiva
da viagem dos sonhos com Norio.
- Bem-vindo à Casa dos Sonhos!
Esta é a Casa dos Sonhos
no topo das colinas de Hollywood,
onde a próxima grande coisa está acontecendo,
anúncios em seus sonhos.
“Dreamfluencers” ou, tipo, “mindvertisers”.
Não acho que haja um título oficial ainda.
Bem, acho que a mídia social acabou.
Por exemplo, se você pudesse realmente promover uma música ou um produto
na cabeça de alguém, então isso é muito mais poderoso.
Se um homem pudesse entrar nos sonhos de outras pessoas,
nenhum de nós poderia?
Um cientista decidiu encontrar uma maneira.
Tivemos que repensar todo o campo.
A consciência é mais complexa do que pensávamos.
O dualismo estava certo. Jung estava certo.
Existe um subconsciente coletivo.
Paul Matthews provou isso, mesmo que acidentalmente.
O Norio definitivamente não existiria sem ele.
Brian Berg é o inventor do Norio,
um dispositivo que permite sonhar viagens.
É como meditação ou hipnagogia.
Usando a neurotecnologia,
o Norio permite que você visite qualquer pessoa em seus sonhos.
Pode parecer que ele está apenas descansando.
Mas agora, Brian está dentro do sonho
de um garoto aleatório de 19 anos na Coreia do Sul.
É refrescante.
Eu sinto que se as pessoas estão julgando,
então eles realmente não entendem isso.
Não é estranho.
É como se estivéssemos no seu sonho
por um breve momento. Nós vamos mostrar
algum produto ou toque uma faixa nova e diga algumas coisas
e então estamos fora. É isso.
Paul Matthews deixou muitos céticos
sobre viagens dos sonhos.
Mas o Norio tem garantia de não ter pesadelos.
Sem consentimento entusiástico
o sonho simplesmente terminará.
Quero dizer, as pessoas sempre usam Paul Matthews como
o conto preventivo.
Ok, esta indústria pode não existir sem ele.
Mas também ele colocou uma marca negativa nisso.
É meio insano que ele tenha aproveitado todo esse poder,
- só para que ele pudesse aterrorizar as pessoas. Hum-hmm.
OK.
-Ah. Legal.
Ok, meninas, quero dar uma olhada nos quartos
e veja quais você gosta?
Eu não gosto disso.
Vá dar uma olhada nos quartos, por favor.
Então, meu amigo costumava ter esses sonhos.
Ou pelo menos foi o que ela afirmou.
Oh. Ah, sim.
Então o que aconteceu? Tipo, eles simplesmente pararam ou...
Eu simplesmente sinto que não ouço falar deles há algum tempo.
Sim. Não sei.
As pessoas pararam de tê-los, eu acho.
Se ouço alguma coisa agora, é principalmente no exterior.
Qual é o cheiro?
Ah, me disseram que os antigos proprietários eram grandes amantes dos animais.
Tenho certeza que vai ao ar com o tempo.
Hum, ei, antes de sair,
você viu aquele cara, Chris, pela casa ultimamente?
Um, yeah. Yeah.
Talvez, tipo, uma semana atrás, eu acho.
- Ele está aqui com frequência? - Quero dizer, na verdade não.
Ele fica aqui?
Eu não acho.
Hannah, ele fica aqui?
Não sei.
- Tchau, pai. - Tchau.
- Eu te amo. - Amo você!
Vou trazer para você algo legal da França.
Oi. Oi.
Como era o lugar?
Sim, você sabe, foi legal.
- Boa localização. - Bom.
Acho que Sophie não gostou muito.
Ela ficava perguntando: "Por que você simplesmente não volta a morar conosco?"
Sim.
E em termos de custo, certo?
Você sabe, entre o acordo
de Osler e do contrato do livro, eu ficaria bem.
- Mais do que bem, na verdade. - Certo, ótimo.
A propósito, você tem me visto em seus sonhos ultimamente?
Não. Por que você continua perguntando?
Eu só estou curioso.
- Merda, estou atrasado. - Onde você está indo?
Bem, tenho uma ligação da Zoom com o editor.
Eles estão tentando expandir a turnê.
Posso estar um mês inteiro em Paris.
- É louco. - Isso é emocionante.
Acho que não vou te ver antes de você sair, então?
Parto em quatro dias. Eu posso passar por aqui.
Não, está bem. Vejo você quando você voltar.
Sim. OK.
Tchau.
Tchau, Paulo.
- Olá, Paulo.
Eu amo isso em você.
Ei, vamos lá, experimente. Dance Comigo.
Sair.
- Sair! - Não, não, tente dançar.
Por favor, não bata em Dylan.
Porque seus socos vão trazer mais calor com isso
suplementos cetônicos ultra-gostosos da Alpha Monster Gains.
Oh, porra, deixe-me pegar isso de novo. Desculpe.
Seus socos vão embalar mais calor com estes
suplementos cetônicos ultra-gostosos da Ultra Yummy...
- Ah, porra. - Espere um minuto.
Onde está...
Então, a primeira é uma revista chamada Rue Morgue.
Eles escrevem sobre mitos, cultos, filmes de terror, coisas assim.
Você trouxe um exemplar do livro?
Não não. Vai direto para as lojas
e veremos isso lá.
Você pode colocá-lo para mim?
Uh, eu prefiro não.
Não, é só que eu não quero.
Você não quer?
A luva é legal e acho que você deveria usá-la.
Posso dizer não?
Vamos. Faz sentido.
Você é um cara de pesadelo, é totalmente legal.
Limpe sua mente.
E este é o passo mais importante.
Defina uma intenção para sua visitação.
Não, ainda está na loja.
Acho que eles apenas mudaram de quarto ou algo assim.
Talvez eles precisassem de um espaço maior.
Para entrar com sucesso
o sonho de alguém vai exigir muita prática.
Conseguir o Norio é apenas o primeiro passo.
Ah, olá, Paulo.
Bom dia. Uau, grande participação.
Oh, uh, não, isso é para o outro evento.
Eu... eu... sinto muito.
Houve um conflito.
Hum, eles tiveram que levar você para baixo,
mas venha, venha, por aqui.
Voilá. É isso.
- Esse é o livro? - Hum.
Na verdade, ainda não vi uma cópia física dele.
OK.
Uau. É tão fino.
Deve ter ficado mais curto na tradução.
Eles mudaram o título também?
Eu sou seu pesadelo.
- Esse... esse não é o título? - Não.
Era para ser o Cenário dos Sonhos.
Mas isso é... tudo bem, eu acho.
Sim, está... está tudo bem.
Provavelmente funciona melhor para o grupo demográfico.
Para quem eu falo?
- Porra!
Merda. Porra.
Você está bem? Jean!
Porra, onde ele foi? Jean!
Porra.
Olá pessoal, é o Liam. Hoje vou te ensinar
como entrar no sonho de outra pessoa usando o Norio.
Pense nisso como uma meditação.
Feche os olhos, relaxe o corpo,
e hiperfoco na pessoa cujo sonho
você está tentando entrar.
Tente escolher alguém que agrade a sua presença,
ou então essa coisa toda
será praticamente impossível.
Então, uma vez que você tenha seu sonhador trancado,
o Norio fará o resto...
Eu gostaria que isso fosse real.
♪ Aqui onde você está
♪ Os dinossauros dançaram
♪ Os índios contaram uma história
♪ Agora aconteceu
♪ Os índios tinham uma lenda
♪ Os espanhóis viviam pelo ouro
♪ O homem branco veio e os matou
♪ Mas eles ainda não foram embora
♪ Vivemos na cidade dos sonhos
♪ Nós dirigimos na estrada do fogo
♪ Devemos acordar
♪ E descobrir que desapareceu
♪ Lembre-se disso Nossa cidade favorita
♪ Da Alemanha e da Europa
♪ E sul dos EUA
♪ Eles fizeram esta pequena cidade aqui
♪ Que vivemos até hoje
♪ Os filhos do homem branco
♪ Vi índios na TV
♪ E ouvi sobre a lenda
♪ Como a cidade deles era um sonho
♪ Vivemos na cidade dos sonhos
♪ Nós dirigimos na estrada do fogo
♪ Devemos acordar
♪ E descobrir que desapareceu
♪ Lembre-se disso Nossa cidade favorita
♪ A Guerra Civil acabou
♪ E a Primeira e a Segunda Guerra Mundial
♪ Se pudermos viver juntos
♪ O sonho que pode se tornar realidade
♪ Debaixo do concreto
♪ O sonho ainda está vivo
♪ Cem milhões de vidas
♪ Um mundo que nunca morre
♪ Vivemos na cidade dos sonhos
♪ Nós dirigimos na estrada do fogo
♪ Devemos acordar
♪ E descobrir que desapareceu
♪ Lembre-se disso Nossa cidade favorita
♪ Vivemos na cidade dos sonhos
♪ Nós dirigimos na estrada do fogo
♪ Devemos acordar
♪ E descobrir que desapareceu
♪ Lembre-se disso Nossa cidade favorita ♪