-Foda-se!
-Uau. Está muito quente lá fora hoje.
Não é o Iraque.
Eu sei que já disse isso antes,
mas lá é muito quente,
você pode literalmente
fritar um ovo em uma pedra.
Literalmente.
"Literalmente."
Essa é uma palavra engraçada, não é?
Significa o oposto
de figurativo,
mas agora é um sinônimo.
O quê?
Quero dizer, não é a pior coisa
coisa, mas você tem que admitir
que quando uma palavra que significa
algo tão concreto
pode de fato significar
exatamente o oposto, ou seja...
Isso é loucura, certo?
Tipo, algo estranho
está acontecendo.
Algo estranho, cara.
Você sabe o que eu ouvi
no outro dia?
O quê? Você vai achar isso
hilário. É tão bagunçado.
Aparentemente, agora eles vendem cadeiras
projetados para dar a sensação de
como se estivessem abraçando você.
Está entendendo o que estou dizendo? E
Não estou falando em sentido figurado.
Digo isso literalmente.
Eles literalmente parecem
como se estivessem abraçando você.
Eles têm isso.
Não sei, tipo,
braços compridos, felpudos e com franjas.
Elas envolvem você,
fazem você se sentir bem.
O que é isso?
Vou lhe dizer o que é.
É a solidão, cara.
As pessoas não sabem
como se sentir solitárias.
-Olá, policial!
-Olá, está tudo bem.
-1-Adam-12.
Não ceder.
-Falha em --
Aqui está. Não ceder.
Homem inteligente, 1-Adam-12.
-O motorista tem aproximadamente 1,80 m.
-Eliminar a papelada.
-Solicitação de K-9.
-Ohh, agora você tem
papelada, mano.
-10-57 Foxtrot. 612 Crocker.
Repetição, 612 Crocker.
Solicitando K-9.
-Aqui é o Rei 1.
Mostre-me o caminho.
10-9 esse local.
-Ok, 612 Crocker.
King 1 a caminho.
-10-4.
O que você acha, amigo?
Aqui está.
-Cinco-oh rolando para cima.
O que está acontecendo, rapazes?
-O que vocês estão fazendo aqui?
-Vai se foder, Blue!
Ninguém quer você aqui!
-O cara parou em um ponto.
Tentei encostar nele.
Ele começou a dirigir
como um morcego do inferno.
Pulou o meio-fio aqui
e saiu correndo naquela direção.
-Perigoso?
-Eh.
-Por que você demorou tanto, cara?
Você passeia com seu cachorro
aqui?
-Eu o tirarei de lá.
Você mesmo pode perguntar a ele.
-Não foi relatado como roubado.
Algo me diz que
que agora estamos procurando por um...
alguns X-I-A chineses...
-Hernandez, você conseguiu, amigo.
Agora, qual é a regra?
"I" antes de "E"
exceto depois do "C", senhor.
-Você tem uma descrição?
-Altura média.
Hispânico. Magro.
Definitivamente, não é chinês.
Provavelmente sem documentos.
Assustou-se e fugiu.
Meu amigo Dante está aqui
deu uma olhada.
-Parece confiável.
-Sólido.
-Dante está bem.
Sabe tudo
nessas ruas.
-Certo. Dê-me um segundo.
-Tire a porra do cachorro
para longe daqui!
-Bem.
É hora de ir trabalhar.
-Bom. Tem drogas.
-1-Adam-12 solicitando apoio.
-Copie isso, 1-Adão-12. Enviando
backup para sua localização.
Bingo.
-Pesquisa. Pesquisar. Pesquisar.
Vamos lá.
Pesquisar.
-Lá atrás, é apenas
um monte de animais lá dentro.
Não há lugar para animais.
-Ah, merda!
Como vamos limpar
a merda deles da rua
se não conseguimos nem mesmo tirar
suas merdas das ruas?!
-Sim, tanto faz!
-Greene! Certifique-se de que ninguém
passeie por aqui!
-Olá. Polícia de Los Angeles, meu.
Olá. Só queremos conversar.
Não corra, está bem?
Eu tenho um cachorro.
-Só queremos resolver isso
sem que ninguém se machuque!
-Tiros disparados!
Repito, tiros disparados!
Onde está meu backup?
-Você foi atingido?
-Não. Estou bem.
Não! Não toque nisso!
-Vá!
Ás!
-Apenas recue.
Aguarde o apoio!
-Filho da puta.
Ele colocou vidro no chão!
Venha cá. Deixe-me olhar para você.
Venha cá.
Você está bem, não é?
Estou? Sim.
Vamos lá.
Você está bem? Sim? Está bem.
Mostre-me suas mãos!
Dê-me suas mãos.
Quem lhe deu essa jaqueta?
Para onde eles foram?
Ei! Ei!
Deite-se no chão!
Largue a arma!
Ás! Ás?
Ás!
Oficial abatido!
-Isso é bom, certo?
-Hey!
Este policial precisa de atenção!
-Ouvimos você, cara!
Vamos pegar seu cachorro.
Ele é um policial.
Ele precisa de ajuda. Agora!
-As pessoas em primeiro lugar. Tudo bem?
-Avise a central que eles vão
começar a transportar...
-Roger isso.
-Hey. Pegue suas malditas mãos --
-Jake! Jake!
Vamos lá! Jake! Vamos lá!
Jake! Acalme-se!
-LAPD para King 1.
LAPD para King 1.
LAPD para King 1?
O Ás do K-9 é 10-7.
Foi-se, mas nunca foi esquecido.
Descanse em paz, querido amigo,
e nos proteja lá de cima.
-Estamos aqui hoje
para lembrar um verdadeiro herói...
em todos os sentidos da palavra.
Ace não era apenas
um ótimo K-9 policial,
mas também era um parceiro leal
do policial Jake Rosser.
Sua bravura inabalável
jamais será esquecida.
Senhor bom e misericordioso,
nós humildemente oramos
que você guardará com segurança
todos esses
que servem e protegem
nossas comunidades todos os dias.
Em nome de Jesus, oramos. Amém.
-Port. Armas.
Pronto. Apontar. Disparar.
Pronto.
Apontar. Disparar.
-Eu sei.
Sei que você me perdoaria.
Você sempre foi o homem maior.
Não sei como você fez isso.
Eu sei, eu sei. Eu deveria
parar de chorar e ir para casa.
Tenha um pouco de compaixão, cara.
Tenho que conviver com isso.
Está bem.
Você é um bom menino.
-As pessoas estão com raiva.
Eles expressaram
essa raiva...
E você não precisa procurar mais
para ver o porquê.
Mais uma vez, um aviso.
O que você está prestes a ver
pode ser considerado perturbador.
Depois do oficial... EMS,
ele é visto atacando violentamente
um homem hispânico.
-Oh, ei.
Os rapazes não acham
meus turnos noturnos são convenientes.
Continue.
-Cão sortudo.
-Huh?
-Cama nova.
-Uh, certo.
-Ei... Uh...
O que aconteceu?
Você está bem?
-Sim, estou bem.
-Jake, de verdade...
Estou por perto se você quiser conversar.
Sem pressão nem nada.
Eu só queria que você soubesse disso.
-Obrigado. Eu estou bem.
-Ok.
-Você entrou no prédio
sem apoio,
perseguiu o suspeito
subiu vários lances de escada,
e sofreram uma emboscada.
-Meu parceiro e eu
entramos no prédio,
e fomos emboscados.
-Mas o policial O'Keefe
não estava com você.
-O'Keefe voltou para ajudar
depois que o veículo explodiu.
-E você optou por não ajudar?
Embora houvesse
um policial ferido.
-Bem, naquele momento,
dois policiais estavam mortos.
E o suspeito representava
uma ameaça significativa e violenta
para a comunidade.
Eu li o manual.
Tennessee vs. Garner.
É uma lei estabelecida.
-Você carregou seu parceiro
para os socorristas,
onde você passou a
atacou um deles.
Isso está correto?
-Você vai entrar aqui
a qualquer momento?
-As mãos do sindicato estão atadas.
Mas não se preocupe.
Estou fazendo anotações.
-Ótimo. Obrigado.
-Não somos o inimigo, Jake.
Estamos apenas tentando
pintar o quadro.
-Só quero saber
o que aconteceu com meu parceiro
e quem foi o atirador.
-Apenas respire fundo.
-O suspeito deu ordens ao meu cachorro.
Em alemão.
Como se ele fosse um de nós.
-Ok. Já entendemos.
Agora vamos fazer nosso trabalho.
Todos os envolvidos
nessa bagunça é S.I.U. agora,
sob nossa análise
de investigação de força.
-Você quer dizer,
investigação de homicídio.
-Você esteve no serviço militar?
-Fuzileiros navais.
-Você já foi diagnosticado com
com TEPT?
Você sabe a resposta.
Você sabia disso quando me contratou.
Isso não foi desqualificante.
-Não, não foi.
Você chegou a receber algum tratamento?
Talvez prescrições médicas
ou drogas recreativas?
-Problemas de raiva?
-Só quero saber o que aconteceu
ao meu parceiro.
-Muito bem, senhores.
Vamos encerrar o dia.
-Muito útil, Jake.
Boa sorte.
-Espere um pouco, Jake.
-Hmm.
Certo, Jake.
É assim que isso vai funcionar.
Você vai ver alguém.
Um profissional.
Eles o ajudarão a
a resolver seus problemas,
e então você vai
ter um novo parceiro
e você vai
voltar para lá.
Vamos marcar um terapeuta
para você. Entendeu?
-Quero ver a autópsia do Ace.
-Sim, bem...
Eu só quero que você
cale a boca
e faça o que lhe for pedido.
Essas são suas opções.
-Então me demita.
Não estou nem aí.
-Você dorme sobre isso.
-Palhaço.
-...maldito circo.
Sim.
Calma, Jake. Você precisa
usar a porta dos fundos.
Vamos lá.
Como é a vista
de baixo do ônibus?
-Acho que eles prefeririam uma vista
em frente a um trem em movimento.
Ouça. Preciso descobrir a causa da morte do
a causa da morte do Ace.
-Desculpe, Jake.
Achei que era óbvio.
Ele era um bom menino.
-Sim, sim, sim. Obrigado.
Qualquer coisa periférica.
Preciso do fechamento.
-Verei o que posso fazer.
-Unh! Oop, oop, oop. Vamos lá.
Venha - Oh, você entendeu.
É isso mesmo.
Que cachorro bom.
Que bom cão você é.
Jake.
Vamos lá.
Você pode assumir o controle aqui?
Olá. Bom cachorro.
Está bem. Vamos lá.
-Vai comprar um novo cachorro? Foda-se.
-Não.
-Conselho não solicitado.
Quanto mais você espera,
mais difícil fica.
-Obrigado.
-Sim.
-O que há com ele?
-Ela.
Último treinador
a ferrou de vez.
-Como assim?
-Não sei dizer.
-Mas não porque você não saiba.
-Fechado em algum acordo judicial que o
Comando queria manter em segredo.
Eles não deram a mínima
para o Socks, no entanto,
então eu a aceitei de volta.
Ela é um animal do narcotráfico.
Você quer saber
o que aconteceu com ela?
Use sua imaginação.
-Ei, garota.
-Hey, cara.
Algum de vocês conhece o Dante?
Dante?
Bons truques, querida.
-Poderia muito bem pregar um distintivo
em sua testa.
-Como um polegar dolorido, não é?
-Bebê, você não está
nem perto de passar.
-Assim, somos dois.
Conhece alguém por aqui
chamado Dante?
Faltam algumas pernas?
-Mil caras aqui embaixo
chamados Dante.
Todos estão perdendo alguma coisa.
É como procurar
uma agulha em um...
Também temos muitos desses.
Mesmo que eu soubesse, de que adiantaria
seria se eu lhe contasse?
Um rosto tão bonito
em um lugar como este.
Cuidado.
Obrigado pela fumaça, querida.
-Hey!
Quer fazer um gol, branquinho?
Encostado na parede.
-Eu o peguei deste lado.
-Homem branco suspeito.
-Os satanistas estavam prontos
para fumá-lo, tolo.
-Sim, mas você escolheu
me prender.
-Eles controlam essas ruas.
-As ruas do
centro de Los Angeles?
-Arma!
-Agora você está realmente fodido.
-Whoa, whoa. Espere um pouco.
Você não é o cara do noticiário
que ferrou aquele paramédico?
-Oh, merda.
Aquele com o cachorro morto.
Droga, mano.
O que está fazendo aqui embaixo?
-Erros. Você conhece um informante
aqui chamado Dante?
-Você não está suspenso?
-Você não deve
mexer com esse grupo.
Melhor se perder.
-Fácil o suficiente.
-Hey! Você tem um dólar?!
Heh-heh!
Ei. Eu só quero
um pouco de álcool, cara.
Bem, eu vou usar isso,
mas, uh, ei.
Obrigado! Muito obrigado.
-Hey, você conhece um cara
chamado Dante?
Dante?
-Quem?
Não, mas você tem um dólar?
Você ainda tem um dólar
que possa me dar?
Saia daqui.
-Sim. Eu só preciso de um dólar
para comprar álcool, cara.
Você tem um dólar? Heh!
Vamos lá.
Eu só preciso de um dólar, cara.
Por favor, cara. Só um dólar.
Por favor?
Vá se foder, cara.
-...a história do tiroteio de um policial da LAPD
de um policial de Los Angeles capturado pela câmera.
Bem, como você pode ver aqui
neste vídeo de celular,
depois de atirar
e matar um suspeito,
Oficial Jake Rosser
violentamente e sem aviso
agressão a paramédico
Gonzalo Robles,
que estava tratando os policiais
no local.
...reportando ao vivo
do lado de fora da prefeitura,
onde hoje cedo
Membros do Conselho de Los Angeles
estavam em pé de guerra
sobre o que tinham visto,
incluindo a membro do conselho
Priscilla Cross,
que realizou uma coletiva de imprensa.
-A brutalidade policial não pode,
não vai...
-Apresentando o campeão mundial
do mundo.
-Ah. Você fez uma aposta?
-Isso é um golpe baixo.
-Sim.
Estou assistindo muita TV ultimamente.
-...alocar o orçamento
orçamento de aplicação da lei da cidade
para bairros carentes
e moradias de baixa renda
para nossos Angelinos não abrigados.
-Quando a Cidade dos Anjos
se transformou em um inferno?
-Vocês se esquecem
Lúcifer era um anjo.
-Temos o que merecemos,
eu acho.
-Sim. Vamos ver isso.
-É melhor manter essa merda
analógica.
Você não deveria ter isso.
-Fentanil.
Você já viu
algo parecido com isso antes?
-Você sabe que eu gosto de pôquer.
-Ramos!
-Sim, eu sei.
Ela matou mais pessoas no último
ano passado do que a Guerra do Vietnã.
-Eu vi esse símbolo na rua
antes de Ace ser baleado.
Preciso saber mais sobre
a equipe que o produziu.
-Jake...
-O quê? Diga. Diga.
-Obrigado.
Você está jogando um jogo
quando não se tem uma equipe.
-Sim, mas eles estão usando algumas coisas
do meu passado como resgate.
-Então, deixe-os!
Se isso o colocar de volta na mistura.
Veja o psiquiatra.
Quanto mais você insistir nessa
"lobo solitário raivoso",
quanto mais tempo
mais tempo você ficará sem gelo.
Faça um favor a você mesmo.
Faça o que as pessoas solitárias fazem.
Adquira um cachorro.
-Leland!
-Eu estou aqui.
-Quero escolher um novo cachorro.
-Socks? Socks é um quebra-cabeça.
Você precisa de uma chave na mão,
e não de um consertador.
Ei, vá com calma.
Ela é conhecida por se irritar.
-Eu conheço a sensação.
Ei, garota.
Sim. Ei. Venha cá.
Vamos tirar isso de você.
Sim. Vamos lá, garota.
Vem cá.
-Uh-huh.
-Hey, agora. Ei, você.
O quê? Deixe-me ver isso.
-Titânio.
Perdi alguns dentes
fazendo o que quer que seja...
manipulador filho da puta
a mandou fazer.
Ele a usou
como se fosse um instrumento sem corte.
Não como você faria, Jake.
-Sim, é ela.
-E daí?
-Vamos lá.
Venha cá.
Vamos tirar isso de você.
Sim.
Está com fome?
E eu não estou no cardápio.
Você e eu, garota.
Vamos nos ajudar mutuamente.
Ninguém vai aceitar você, e
todo mundo me deixou congelado.
Parece que
você já viu algumas coisas.
E eu já vi algumas coisas.
Aí está, amigo.
Vamos lá. Vamos lá.
Caramba, como estou com fome.
-Pensamentos de suicídio?
Mais policiais morreram por suicídio
do que qualquer outra morte na linha de serviço
morte este ano.
-As mortes na linha de serviço diminuíram,
e não suicídios.
-Isso é verdade.
-Suicídio é um...
É uma ideia universal.
"Suicídio". Essa é uma palavra engraçada.
Em alemão, também. Selbstmord.
Assassinar a si mesmo.
-Você já fez
Já fez terapia antes?
Você diria que
que você luta contra a raiva?
-Não.
-Jake...
Você matou um homem.
Você agrediu um paramédico.
Você é um veterano de combate.
-Você perguntou
se eu tenho dificuldades com isso.
Não tenho.
Deixei a raiva vencer há muito tempo.
-Você está sozinho?
-Oi.
-Você quer uma xícara de café?
-Não tem TV?
-Eu só uso o do vizinho
como rádio.
-Posso perguntar o que aconteceu?
-Você não ficou sabendo?
-Não.
-Você deve ser o único.
A cidade inteira me odeia.
-Foda-se a cidade inteira.
É muito bom.
-Você não é um bom mentiroso.
- Não.
Não sou um bom mentiroso.
-Isso é bom.
-Então...
Você costuma fazer alguma coisa por diversão?
Além de ler?
-Às vezes, assisto a filmes.
-Onde?
-Você tem um sorriso bonito.
Algo me diz que
que são raros os avistamentos dele.
Você mantém tudo dentro de si.
Não tem problema.
Ela implora quando não lhe dou
o que ela quer.
-Ela sabe que você vai ceder.
-Então, quebramos
alguns recordes ontem.
Você sabe, LAX, Long Beach
Anaheim bateram todos os recordes.
Vimos temperaturas
chegando aos 90 graus
para muitos desses lugares.
As coisas estão finalmente
começarão a esfriar
porque ainda temos esses
ventos persistentes em alto-mar,
mas esses ventos
estão se enfraquecendo lentamente.
Tudo bem. Vamos lá.
Olá.
-Todas as manhãs.
Todas as malditas manhãs!
Pague-me o maldito pedágio!
Ei! Ei!
Ei, seu cachorro parece queimado!
-Para alguns de vocês,
este é seu primeiro dia.
Para outros, é uma atualização.
Lembre-se de que sempre há
algo novo para aprender.
O manuseio é intuitivo, certo?
É uma questão de instinto.
Os instintos do cão,
mas seus instintos também.
Agora, esses cães, seu cão,
eles podem correr mais rápido do que você,
ouvir melhor,
cheirar melhor,
reagir mais rápido do que você.
E eles lerão
cada pequena sugestão
que você faz a eles.
-Hopp, hopp, hopp.
-Seu cão se tornará
completamente viciado em você.
Não abuse desse poder.
Há uma coisa que
que seu cão não pode fazer.
Seu cão não consegue pensar no futuro.
Veja. O ponto principal é...
se você mantiver seu cão seguro,
seu cão o manterá seguro.
Então...
vamos voltar ao básico, uh...
alguns construtores de confiança, sim?
Meias. Veja.
Meias. Posição.
Platz.
Ela não o está ouvindo.
Meias, platz.
Vamos lá, garota.
Meias, hier.
Meias.
Ela não ouve
a uma palavra que eu digo.
-Hmm. Bem...
Talvez não tenha nada a ver
com o que você está dizendo.
-Aqui está ele novamente.
-Meias, hier.
Meias, platz.
Platz.
Ei, Socks.
Venham cá. Platz.
Sit. Sitz.
Ei, Socks.
Você está me matando, Socks.
Veja. O que estou lhe dizendo
que não estou dizendo?
O quê? Sim.
Veja, eu sei
que pareço amargo e irritado,
mas não estou chateado com você.
Não, é que...
desde que voltei.
É uma longa história.
Eu lhe contarei em outra ocasião.
Você sabe que eu não posso magicamente
largar toda essa merda
e ser tão tranquilo quanto você,
assim mesmo.
-Hey! Whoa!
-Ho-ho!
Ei, ei, ei!
-Aí está. Parabéns.
Você foi reprovado na primeira série,
mas passou na segunda e na terceira.
-Boa garota. Boa garota.
-Meu pai tomava café
à noite, também.
Ele bebeu café para ir para a cama,
literalmente.
Ele tomava uma xícara de café
antes de dormir todas as noites para relaxar.
Você bebe
alguma coisa além de café?
-Tento não fazê-lo.
-Você está saindo com alguém.
-Ei, linda.
Eu sou.
-A conexão humana é fundamental.
-Tem tido problemas de raiva ultimamente?
-Nenhuma.
-E seu ex-parceiro?
Como você está gerenciando
esses sentimentos?
-Bem, eu estou... eu estou...
aprendendo a deixar ir.
-Preciso das chaves do meu veículo.
-Você não está na lista.
-Deixei a coleira dele
no carro.
-Oh, droga, cara.
-Ei.
-Sinto muito.
-Obrigado.
-Solicitando um BOLO
sobre uma vítima do sexo masculino.
50s. Preto. Sem pernas.
Primeiro nome, Dante.
Visto pela última vez na 6ª com a San Julian.
Possível sequestro.
-Possível 207. 50s. Preto.
Sem pernas. Primeiro nome, Dante.
Alerta de busca.
-10-4.
-1-Adam-12
respondendo a um 207.
Dante. No caminho.
-1-Adão-12.
10-4. Show a caminho.
-Dante, por que estou ouvindo
que você está sendo sequestrado?
Hmm? Quem está brincando com você?
Hã?
Isso é verdade?
Você tem sido sequestrado?
Dante, preciso de um nome.
-211 em andamento.
Bloco 800 da Maple.
Repetição. Bloco 800 da Maple.
Unidades na área,
favor responder.
-Ei, temos que ir.
-Seja seguro.
-O que está acontecendo, cara?
-Dante!
-O que está fazendo, cara?
Ah, droga.
-Hey, cara. Calma.
Não estou aqui para incomodá-lo.
Não se preocupe com ela.
Ela não vai sair.
Você sabe de tudo
que está acontecendo
nessas ruas, não é mesmo?
Você vê tudo, não é?
Ei, cara, me escute.
Ouça-me.
Preciso que você fale comigo, está bem?
-Eu a conheço.
-Não, você não sabe.
-Não, cara. Esse é um cachorro novo.
Mas você sabe muito, não sabe?
O que mais você pode me dizer?
Estou tentando descobrir
quem matou o último.
Fazer algumas perguntas?
-Eu estou bem.
-Eu já volto, certo?
-Mmm! Mmm!
-Só preciso que você responda a algumas
perguntas simples, certo?
Vamos lá, cara.
Não estou apertando você.
Eu só preciso de um nome.
-Eu não sei nada
sobre nada.
-Quem está dando as ordens
para os satanistas?
Hmm?
-China.
Segredos sujos.
Escondido à vista de todos.
Ninguém dá a mínima
Porque é tão bom.
Eles não conseguem chegar
para este lado da cidade.
-Huh? De que lado da cidade?
-Cidade. Um lado do mundo.
Pensei que ela fosse um fantasma.
Mas você não é ele.
-Do que está falando?
Você conhece meu cachorro?
-Eu me lembro.
-Não, Dante.
Acabei de lhe contar.
Esse é o meu novo cachorro.
Você não se lembra?
-Sim.
-Sim?
Você não se lembra o suficiente.
-Eu me lembro demais.
-Certo, Dante.
Fique longe do sol, está bem?
-Sim.
-Deixe-o em paz!
-Pregar ao coro.
-E aí, cara?
-Ei.
-Jesus!
Vejo que você fez um novo amigo.
-Sim.
Um bom conselho é um bom conselho.
Independentemente de quem o dá.
Por que eles a chamam de "China"?
-Porque é de lá que ele vem.
Junto com todo o resto, agora
você também tem opioides sintéticos.
-Direita.
-Jake. O que você quer?
-Registro do veículo.
O carro que explodiu.
-Não me esqueci
o que você fez por mim.
E você o manteve no DL
como prometeu.
-Ramos, pare com isso.
-Não me faça sentir culpado.
-Você está fazendo isso
sozinho.
-Sim, saber que sou a raiz de meus
de meus próprios problemas não ajuda em nada.
-Você apostou um pouco.
Não é nada demais.
Foram apenas três horas de viagem
para buscá-lo.
-Sim, enquanto minha filha
estava em casa sozinha.
-Certo. Você venceu. Você me deve uma.
-Como você se sente?
-Melhor.
-Você não está apenas dizendo isso,
está?
-Não, por que eu faria isso?
- Não.
-Então, eu terminaria aqui
e diria que você está pronto para ir.
Saudável como um cavalo.
Eu gostaria de acreditar nisso...
...que você realmente
pensou sobre as coisas
pelo que você passou, Jake.
-Você gosta de arte?
-Claro. E você?
-Eu quero. Eu quero.
Acho que é...
...o que fazemos
para nos lembrarmos
que pudermos, você sabe,
escapar do pântano
de ser um animal.
Há muita verdade nisso.
-Eu vi como as pessoas
as pessoas podem ser criativas na arte de...
combate, matança...
...e coisas
totalmente engenhosas...
e a destruição
da inocência.
Usado para sinalizar às pessoas
com algum resquício de virtude...
...que você não vencerá
sendo a pessoa maior.
-Isso faz com que você
rejeitar as pessoas.
Porque você sabe...
mais do que a maioria...
nunca poderemos escapar
de sermos animais.
-Mais ou menos.
-Xiang Xi. Xiang Xi.
2806 Pinecrest.
Apenas mais um carro roubado, Jake.
É isso aí. Estamos quites.
-Você está pronto para voltar
de volta lá fora?
Hmm?
Ei. Não me deixe
estragar tudo hoje, está bem?
-Bem, vamos ver quanto tempo
ela vai demorar para desistir.
-Mostre a eles, garota.
Isso mesmo!
-Oh. Ei!
-Whoa, ho, ho! Ei!
-Esse cachorro moveu
o maldito pneu inteiro!
-Venha aqui. Thatagirl.
Thatagirl! Venha cá.
-Meias. Ablegen.
Venha aqui. Meias...
Boa garota.
Ah, sim! Boa garota!
Boa garota! Essa garota.
-Eu diria que sim!
- Ufa!
Eu sabia que estava sentindo o cheiro de alguma coisa.
Eles fizeram você passear
um novo cachorro, Rosser?
-Hernandez, como diabos
você já foi um franco-atirador?
se você não consegue calar a boca?
-Hey, estou apenas
conversando.
Isso me faz lembrar.
Por acaso, você não..,
enrolar no meu homem, Dante,
não foi?
Eu sei que foi você.
O senhor sacudiu
um informante meu novamente
sem falar comigo primeiro,
Eu juro por Deus,
eu vou te foder.
Mantenha essa cadela sob controle.
-Socks, platz.
Sabe de uma coisa, Rosser?
Estou começando a gostar dela.
Ela tem mais coragem do que você.
Bem-vindo de volta, Jake.
-Obrigado, Parnell.
Ei, sargento?
Que tal me colocar na 8?
-O Spa? Você, Rosser?
-Sim, acho que seria bom
para que possamos trabalhar nosso caminho
de volta, sabe?
Como um aquecimento.
-Certo.
Poucos homens demonstrariam
esse tipo de humildade.
-Obrigado.
-Não foi um elogio.
-Vamos lá. Vamos lá.
Você precisa se sentar aqui em cima comigo.
Sério?
-Hey, Fetch!
Até logo, puto!
-Isso é ridículo. Você disse ao
disse ao Larry para trancar a porta?
-Sim.
-Veja isso, Socks?
Eles falam sozinhos
aqui também.
Eu conhecia um...
-Segurança da ABD.
-Olá. Como vai?
Aqui é o Oficial Rosser,
POLÍCIA DE LOS ANGELES.
Como posso ajudá-lo?
-Estava passando de carro e vi
um possível sinal de entrada forçada
em um de seus locais.
-Em qual local?
-2806 Pinecrest.
-Você tem
uma emergência para relatar?
-Seu sistema está ativo?
-O sistema parece bom.
-Sim, sim.
Você deveria testá-lo.
-Não há problema.
-Possível roubo.
2806 Pinecrest.
-Aqui é o King 8.
Estou nas proximidades.
Mostre-me no caminho.
-10-4.
-King 8.
Sons dentro da residência.
Indo investigar.
-10-4. Solicitando reforço?
-Negativo.
Platz.
Meias, aqui! Meias!
Meias!
Meias.
Olá.
Rapaz, de onde você veio?
-Faas!
Como você conseguiu fazer isso?
Você não tem um arranhão sequer.
-Notícias de última hora.
-Ugh! Obrigado!
-Outro incidente mortal
envolvendo um oficial da polícia de Los Angeles
em Bel-Air
deixa os moradores da região abalados
e a polícia de Los Angeles se preparando para
social, tumulto e agitação,
pressão da comunidade...
-Hey. Pare com isso.
O quê? Você precisa fazer xixi de novo?
O quê? Comida?
Isso? É isso
o que está vendo?
Ei, garota. Oh, oh. Vem cá.
Há algo que
que você não está me contando.
Fabricado na China.
-Você acha que tem uma queda por calor?
por calor?
Ou você é apenas
realmente sortudo?
-Senhor, eu estava em Bel-Air.
O Spa. Como eu poderia saber?
-Você sabe,
essa é uma pergunta muito boa.
Ramos, como poderia a Rosser aqui
saber?
-Sinto muito?
-Será que você está?
Eu só tenho
um outro relatório aqui
com esse endereço em Bel-Air.
E você sabe
o nome de quem está nele.
Nós verificamos a casa há alguns anos
atrás, mas nada se concretizou.
-Com certeza, isso se
se materializou agora, não é mesmo?
Você tem alguma ideia
de quanto sofrimento
Estou recebendo
porque prendemos um laboratório de metanfetamina
no meio de
Bel Air?
Você sabe quem mora
naquele bairro?!
-Não é metanfetamina, senhor. Fentanil.
Eles suam para conseguir
para o produto de rua e...
-Oh, cale a boca, Ramos.
Eu o chamei aqui
para que você pudesse agradecer a Rosser
por terminar o trabalho
que você não pôde fazer.
Então, vá em frente.
Conte a ele como você enviou
o torpedo humano para cá,
o cara com todos os problemas,
para fazer o trabalho que você não conseguiu!
-Jake, veja, eu...
-Não sei se vocês, idiotas
já ouviram isso,
mas a máfia tem sua bota
na garganta da prefeitura.
Estamos sendo destruídos,
e estou analisando dois
razões principais para isso aqui mesmo!
Agora, saia daqui!
Você faz o trabalho
Eu lhe digo para fazer, Ramos.
Você não pode simplesmente inventar
as regras à medida que você avança.
-Vamos lá.
-E, você...
Você pode voltar à terapia.
O quê, você atirou em um cara
e esfaqueou outro.
Que diabos você
vai pensar em outra coisa?
-Oh, tenho certeza
Vou pensar em algo.
-Jake. Ouça.
-Ramos, vá com calma.
O que foi? Você teve uma bela convulsão,
e peguei um dos caras
que matou meu cachorro.
Sitz.
Ele falava alemão.
Como o outro cara.
Eu preciso saber
do que se trata.
-Não sei.
-Descubra quem lidou com o Socks
antes de mim. Está na S.I.U.
Pode ser uma acusação do grande júri
acusação, selada.
-Isso não vai acontecer.
-Vamos lá, Ramos.
você é um bom detetive.
Sei que pode descobrir.
-Hey!
Ei, Jake. Onde você está indo?
-Fazer uma caminhada.
-Você quer assistir a um filme
quando você voltar?
-Eu não posso hoje à noite, querida.
Tenho que ir cuidar de
de algo.
-Certo. Fique em segurança.
-Vamos lá.
O que está acontecendo, Socks?
O quê?
Eu lhe disse para não vir.
Ei, ei. Não.
Shh. Ei. Você não vai nos matar.
Shh!
Você é um cão complicado.
Você sabe disso?
Você pensa demais
para seu próprio bem.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá.
-Vire-se. Lentamente.
Ei, vire-se!
-Fique onde você está.
Para quem você trabalha?
-Ninguém.
-Tire sua máscara.
-Pensei que o Socks estivesse morto.
-O que você disse?
-Onde está Santiago?
-Quem é Santiago?
Quem é você?
-Quem é Santiago?!
-Certo. Vamos lá. Cuidado.
Uma gota disso,
e você estará morto.
-Quem é Santiago?!
Meias, com legenda.
-Socks, faas!
-Nein.
-Faas!
-Toeten.
-Você a trouxe de volta para mim.
Meias, hier.
-Nein.
-É hora de escolher.
Existe o nosso lado...
ou o suicídio.
Você me trará mais cães.
-Eu não sou sujo.
-Eu conheço você.
Sei que você é um animal.
-Você está usando de novo?
O estresse desse trabalho
pode ser muito grande.
-O que é isso?
-Este... é o terceiro incidente
em um mês.
-Eles levaram meu cachorro.
-Quem?
-Os satanistas.
Eles têm uma fábrica de tintas
em Vernon,
onde cortam fentanil,
como o lugar em Bel-Air.
Eles mataram Ace e levaram Socks.
Xiang Xi.
EXIS Therapeutics. Dê uma olhada.
-Sim, vamos tratar disso, Jake.
isso, Jake.
Mas o que precisamos decidir
agora mesmo
é se seu
problema de abuso de substâncias
é algo com que precisamos
se preocupar com isso.
Eu não sei. Talvez isso tenha sido
causado por seu TEPT?
-Eu estava drogado.
-Bem, não seria
na primeira vez,
de acordo com seu arquivo.
-Jake, o que
ele está tentando dizer...
-O que estou tentando dizer é,
achamos que é hora de você
fazer uma pausa.
Uma longa.
-Hey, Rosser! Entre, cara.
-Eu estou bem.
-Não. Sério, Jake.
Entre.
Eles estão varrendo a passagem subterrânea
em busca do corpo de Socks.
Uma perda de tempo.
-Eu sei.
Eu não acredito
nessa besteira de S.I.U.
Sei que eles pegaram seu parceiro.
-Quem lhe disse isso?
Ramos?
Por que diabos você se importa?
-Se eles transarem com seu parceiro
e eles transam com você...
eles mexem comigo.
Encontre meias, irmão.
E quando você o fizer,
nós vamos bater neles com tanta força
eles estarão cagando
sangue e dentes.
-O que você está fazendo?
-Estou saindo por um tempo.
-Do que está falando?
-Você sabe, você faz isso com estoicismo,
"Eu consigo lidar com minhas merdas",
mas abra seus olhos.
Você guarda muita coisa,
você está explodindo
tudo ao seu redor.
-Você provavelmente está certo. Sim.
-Sim. É exatamente
é exatamente disso que estou falando.
-Estou concordando com você.
-Então você não precisa
precisa discutir comigo.
Isso não é a mesma coisa.
-Mia, essa é a última coisa
que eu preciso neste momento.
-Mas foi a primeira coisa
quando você queria
para voltar ao trabalho?
Seus amigos da
Unidade de Investigações Especiais,
Os policiais Reed e Hasting,
foram ao hospital.
Eles disseram que você precisava
parecer normal, estável...
para que seu psiquiatra assinasse
sua permissão.
-Isso não tem nada a ver
a ver com isso.
-A coisa mais fodida...
Na verdade, eu teria ficado
bem com isso...
se não fosse por
tudo o mais.
Veja.
Eu não sei
o que aconteceu com o Socks, mas...
Espero que ela esteja bem.
-Pensamentos de suicídio, Jake?
Não.
-Ei. Eu lhe disse para
ficar longe da porra da minha ponte.
Esta é a minha ponte! Ela é minha!
Saia da porra da minha ponte!
Você me paga o maldito pedágio.
Pague-me o maldito pedágio!
-Merda. Merda.
Muito bom! Muito bom!
Ei! Onde está seu cachorro?
Ei, onde está a porra do seu cachorro?
-Acaba de ficar sem estrada.
-Ouça, Jake.
Eu conheço um cara
se estiver procurando trabalho.
Luis' Lumber em Tehachapi.
Dê uma olhada nele.
Luis em Tehachapi.
Se você estiver procurando. Para trabalhar.
Sempre há mais estradas.
-...tempo juntos
nos cinco
enquanto nos dirigimos
para o fim de semana do feriado.
Vai ser um 4 de julho
Quatro de julho.
Altas temperaturas até
acima dos 90 graus no Vale,
Anos 80 nas praias.
Vamos ao vivo para Bella Ericson
em nosso tráfego...
-Santiago.
-O que você acabou de me chamar?
-Você me ouviu.
-Você pegou a pessoa errada.
-Trata-se de meias.
-Eu não uso nada.
Portanto, saia de minha propriedade.
Se você ainda estiver aqui
quando eu voltar,
Eu vou cortar você
na porra da metade.
-Você não vai fazer isso.
Você não o fará porque não quer
quer que eles o encontrem.
-Quem?
-As pessoas que levaram nosso cachorro.
Vamos tomar uma xícara de café.
-Eu não bebo nada.
Tenho que trabalhar.
Você quer falar comigo?
Acompanhe.
Minha acusação
ainda está em sigilo.
-Sim.
-Como você me encontrou?
-Você sabe que não posso dizer.
Você pode tirar sua mão
de sua arma agora.
Consegui um contrato
com os Serviços Florestais.
Para limpar essa merda.
Quando você vê isso...
Parece saudável.
Mas por dentro...
está doente, quebrado.
Eu lhe dou uma nova vida como um --
um bom pedaço de madeira laminada colada.
Você sabia que esse material
é mais forte que o aço?
-Santiago,
Não tenho muito tempo.
Preciso saber no que você e o Socks
estavam envolvidos,
onde eu possa encontrá-la.
-Ela é uma ótima cadela.
O melhor.
Eu já tive uma família.
Ela fazia parte dela.
Veja o que eu fiz.
Você diz a si mesmo
que eles são da família, mas...
Eles são apenas ferramentas.
É preciso entender isso.
-Do que está falando?
-Ela ficou doente.
Minha filha.
Eu não conseguia acompanhar.
Os co-pagamentos e todas essas coisas.
Eles estavam me cobrando
milhares de dólares
para os mesmos analgésicos
Eu estava confiscando
daqueles caras do centro da cidade,
você sabe, aqueles
que cagam nas calças.
Eu tive que aprender
a fazer limonada.
Fazer face às despesas.
-Você pegou os cães deles.
-Sim.
Ensinou a eles como...
como usá-los.
Eles os ferrariam.
Eles os fizeram correr atrás de bolas
em vez de bolas de tênis.
Mas quando eu vi
o que eles fizeram com o Socks...
ela estava meio morta.
Então eu disse a eles que ela tinha
vermes, que os vermes se espalham,
que eles se arrastarão
em sua pele
e abrem caminho
até seus olhos
e entrar em seu cérebro,
o que é verdade,
mas quando eles ouviram essa merda...
...eles não queriam
a ver com ela.
Então, eu a trouxe de volta.
Eu a limpei.
-Onde eles estão?
Casa Xiang Xi?
- Xiang.
Xiang Xi.
Há uma nova guerra do ópio.
Os chineses contrabandeiam essa merda
para o México,
e os cartéis inundam
essa merda pela fronteira.
Eles o deixam cair bem...
na verdadeira merda de cachorro,
bem na cidade.
Ninguém vai olhar para isso.
Ninguém vai --
Quem se importa com isso?
-E os satanistas transformam isso
em produtos de rua.
-Qualquer coisa que alguém atire,
fuma, cheira...
Os riscos chineses.
A coisa mais viciante
que eu já vi em minha vida.
Eu nunca vi
nada parecido com isso.
E nós somos os culpados por isso.
porque se há uma coisa
que somos mais viciados
do que qualquer outra coisa...
é o próprio vício.
-Santiago.
Onde estão as meias?
-A merda rola ladeira abaixo, Jake.
Siga-o.
-E quanto à sua filha?
-Quando percebi que não tinha
coragem de atirar em mim mesmo...
...dei um botão ao Socks.
A única coisa
você nunca ensina a um K-9.
-Eu a encontrei.
Vou lhe enviar o endereço por mensagem de texto.
-Whoo-hoo-hoo-hoo!
-Faas!
-Cuide de suas costas, Rosser.
-Aah!
-Hey, cara.
Eu só quero meu cachorro.
-Ela não é mais sua.
Ligue para ela.
Vá em frente. Ligue para ela.
-Meias, aqui.
Meias! Venha!
Meias. Aqui.
Venha cá, garota! Venha cá!
Meias. Vamos lá.
-Ela pertence a mim.
O quê?
-Você está certo.
-Eu sei.
-Ela é sua.
Que se dane isso.
Me matar.
Acabem com meu sofrimento.
Solte seus cães em mim.
O que foi que você disse no outro
dia? "Nosso lado ou suicídio"?
Então, acho que é suicídio, não é?
"Suicídio".
Essa é uma palavra engraçada, não é?
-Muito.
-O que é "suicídio" em alemão?
Você fala alemão, não fala?
O que é isso?
Autônomo.
-Ainda não há respostas sobre os
restos humanos de cinco vítimas
descoberto entre
100 milhões de toneladas de lixo
em um aterro sanitário da região.
Os investigadores dizem que os corpos
estão muito decompostos,
pode levar meses
para descobrir a identidade
dessas vítimas, se é que isso aconteceu.
Em nossa cobertura contínua
desta história,
Nós iremos, é claro,
mantê-lo atualizado.
-Isso não é nada.
Eu já lhe disse
como o Iraque é quente?
130. E não estou falando de
como dois dias por ano.
Estou falando de todos os
dia inteiro. 130 graus.
Você pode literalmente
fritar um ovo em uma pedra.
Você pode comer ovos todos --
quantos você quiser.
Se você carregasse ovos pelo Iraque,
você sabe,
você tinha uma dúzia de ovos
para o dia, você sabe,
e, uh, você estava apenas
andando pelo Iraque,
você poderia literalmente fritar
um ovo a cada hora
e comer um ovo, um ovo frito,
a cada hora.
Você simplesmente o jogaria
no chão.
boom, você tem um ovo frito.
Se você carregasse alguns, você sabe,
arroz e feijão,
você teria um pequeno taco.
Quero dizer, não que você
realmente queira comê-lo.
Bem, na verdade, você pode.
Você parece querer
comer tudo.
Mamãe está esperando por nós.