Mãe, você disse dez minutos.
Não, eu disse quando estiver aquecido.
-Mãe.
-Agnes, voz interna.
Não estamos dentro de casa.
Sim, mas há
outros convidados aqui.
Olá.
Essa cadeira é gratuita?
Hum, sim, claro.
Oh. Super. Muito bom.
-Signore.
-Oh, obrigado. Obrigado.
Isso é para você, garoto.
Coloque-a em seu pescoço.
-Obrigado.
-Saúde, meus queridos. Para nós.
Oh, estamos de férias agora.
Você quer uma cerveja?
É um pouco cedo.
-Mas se você quiser um.
-Não.
Vamos lá. Estamos entrando nisso.
Por favor, não dê à Agnes
nenhum suco de maçã antes de dormir.
-Sim, senhora.
-E você tem o Hoppy?
-Mm.
-Você tem meu número?
-Sì.
-Okay.
-Amo você, querida.
-Amo você.
Certo. Tchau.
-Tchau.
-Ciao.
Eu juro, aquele coelho.
Precisamos organizar
uma intervenção.
E iniciar a Terceira Guerra Mundial?
Veja, ela está com um estranho
em um lugar estranho,
-e ele a faz se sentir segura.
-Sim, bem, ela tem 11 anos.
Se todo mundo quer você
Por que ninguém está...
Ben.
Podemos concordar em não nos sentarmos ao lado
ao lado do casal dinamarquês nesta véspera?
Se eu tiver que ouvir
mais uma palavra sobre seus
"aula de culinária".
Hoje,
fizemos o ravióli com funghi.
Você deve vir
para a aula de amanhã,
porque acredito que
eles estão fazendo o nhoque.
-Mm.
-Oh, vai ser ótimo.
E você vai adorar o Giorgio,
que nos ensina.
Ele sabe tudo
sobre comida italiana,
e ele até inventou algumas
variações desses cursos.
Você sabe,
há 23 diferentes...
Puxa vida. 46 euros por um risoto?
-Pai.
-O quê?
Agnes, fale mais baixo.
Não consigo, não consigo encontrar o Hoppy.
Tudo bem, querida.
Vamos nos acalmar, está bem?
Você o deixou
no carro ou...?
Não. Não, acho que
Eu o tinha na igreja.
Tudo bem, tudo bem. Não se
se preocupe. Nós o encontraremos, certo?
-Tudo bem?
-Está tudo bem. Querida, está tudo bem.
Aqui, o papai vai encontrá-lo.
Venha, vamos nos sentar.
-Vamos fazer um pouco...
-Louise, vamos.
Ben, não consigo lidar com
outro colapso, está bem?
Louise, estou...
Vamos lá. Vamos nos sentar.
Vamos respirar um pouco.
-Coelhinho do caralho.
-Certo. Inspire.
Um, dois, três.
Segure.
Um...
Coniglio? Não? C-Coniglio?
Não.
Obrigado. Obrigado.
Opa, desculpe. Opa!
Oh. É tão acidentado.
Cuidado, cuidado,
cuidado.
Ah!
Oh, papai, veja,
eles encontraram o Hoppy.
-Ótimo. -Ah, sim, Ant, ele o reconheceu do hotel.
o reconheceu do hotel.
Este é meu marido, Ben.
Sim, acho que
Eu roubei sua espreguiçadeira.
-Ah, sim.
-Sim.
Meu nome é Patrick Field.
Esta é minha esposa Ciara.
-Olá. Hi.
-Olá.
E, uh, você deve ser a Ant.
Ah, o Ant tem
tem problemas para se comunicar,
portanto, ele pode ser um pouco inseguro.
-Oi, Ant.
-Tudo bem.
-Esta é a Agnes.
-E este é o Hoppy.
Ele é o meu coelhinho da preocupação.
Ele tem um cheiro muito bom.
-Oh. -Aw.
-Bela Vespa.
Sim, não é? Nós a pegamos
com o Paulo na recepção.
-Oh. -É uma explosão absoluta.
Você deveria experimentar.
-Oh, não.
-Podemos? Por favor, papai?
-Mel, mel, por favor.
-Oh, o quê, você não monta?
Quero dizer, eu posso levá-lo.
-Sim.
-Ah, vocês têm capacetes?
-Eu prometo,
Eu estarei
muito, muito seguro.
-Mas legalmente...
-Não vou chamar a polícia da diversão
se você não o fizer.
Vamos lá, por favor?
Oh, é difícil
dizer não, não é?
Está bem.
-Ok, me dê seu...
-Sim. -Sim.
Segure firme, está bem?
Sim.
-Tudo bem, está se segurando?
-Sim.
Tudo bem, vamos
devagar e com calma, ok?
-Sim.
-Vejo vocês em um segundo.
-Segure firme.
-Até mais.
-Tchau!
-Aqui vamos nós. Tchau.
Ela está se saindo bem.
Ela tem um talento natural!
Ooh.
Não, ela ficará bem.
Uau!
Isso foi um pouco louco. Ah!
Foi certeiro.
Sim.
-Isso foi muito divertido.
-Sim? -Você se saiu muito bem.
-Diga obrigado ao Sr. Field.
-Obrigado.
-Oh, não. Paddy, por favor.
-Obrigado, Paddy.
É isso mesmo. A qualquer momento.
Então, ouçam,
vocês já almoçaram?
Não, nós...
Não? Estávamos pensando
que iríamos sair juntos
com aquele casal dinamarquês muito interessante.
casal dinamarquês.
-Você sabe quais são?
-Uh...
-Estou apenas brincando.
-Oh.
Mas, falando sério,
há um lugar muito bom
na esquina.
Portanto, tomamos a decisão
que vamos nos mudar para Londres.
Viaje de avião e encontre um apartamento,
Sabe, estou contratando
pessoas novas e excelentes,
e depois...
A economia global está em baixa.
Recebo uma ligação de Chicago.
"Ben, sobre aquele escritório no Reino Unido
que queríamos que você montasse."
Ah, cara, isso deve ser
um chute nas bolas.
Sim. Eles me deram
uma boa indenização.
Sim? Isso é redundância.
E, Louise, você trabalha?
Eu quero. Sim.
Sou da área de relações públicas.
Ou eu estava. Eu sou...
Eu, hum...
Não tenho exatamente
a mesma rede em Londres.
Sim, ainda estamos
encontrando nosso caminho.
Mas decidimos ficar em
em Londres porque a amamos.
Estamos a duas horas daqui
ou Paris ou Roma.
O País Ocidental.
-Acho que ainda não conseguimos
lá fora ainda. -Uh-uh.
O quê? Oh, meu Deus.
Certo, então é isso.
Você tem que vir e visitar.
Realmente, é lindo.
Sim, isso seria ótimo.
Sim?
Sim.
Feito.
-Bem, tudo bem, então.
-Então, o que você tem?
Você tem outro emprego
planejado ou...?
Bem, ainda estou processando.
Eu me lembro,
antes de deixar meu consultório, eu...
-Como eu era?
-Uh, miserável.
Eu estava infeliz.
-O senhor é advogado?
-Não, médico. -Oh.
Mas agora,
faça um pouco de trabalho
-com os Médicos Sem Fronteiras,
e eu sou... -Ele é...
-Oh, uau. -Uau.
-Ele está muito mais feliz.
Estou muito mais feliz.
De qualquer forma, essa tagliata
é deliciosa.
Como está sua polenta?
Parece um pouco seca.
Não, está tudo bem.
Então você é vegetariano?
Para o bem-estar dos animais
ou saúde pessoal?
Sim, para - para benefícios de saúde
e o bem-estar dos animais
e o meio ambiente.
Não, não, não.
Você não precisa continuar.
É o futuro.
Mãe, podemos ir brincar
no balanço?
-Uh, sim.
-Não quer uma sobremesa?
Não, não, ela já tomou
seu sorvete do dia.
Nossa, vocês são durões.
Ant, você pode brincar, mas fique
onde possamos vê-lo, certo?
E não incomode ninguém, ok?
Ah, não tem problema.
Os italianos adoram crianças.
Não como os franceses.
É muito bom para o Ant
encontrar um amigo para brincar.
No hotel,
os filhos das outras famílias,
todos eles parecem
se conhecem.
E, bem, o Ant tem dificuldades.
-Um...
-Poderia?
Ele tem uma doença.
Aglossia congênita.
Hum, termos leigos,
ele nasceu com uma língua muito menor
língua do que você ou eu.
-Torna difícil para ele
se comunicar. -Ah. -Mm.
Mas veja só, esses dois,
estão se dando muito bem.
É uma pena que eles não possam ficar
nessa idade para sempre.
Ah, droga.
-Os dinamarqueses.
-Oh, não.
Olá.
Ele nos viu.
Ele nos viu completamente.
Oy. Me acompanhe nessa.
Torsten.
-Sim. Oi.
-Olá.
-Hey, vocês já comeram?
-Não, não comemos.
Quer se juntar a nós?
Na verdade, poderíamos usar
sua ajuda com um, uh,
-debate bastante importante.
-Sim.
Desculpe-me.
Essa comida é muito rica.
Estamos debatendo
protocolos de papel higiênico.
Então, uh, para amassar ou dobrar.
O que você faz?
Uh...
Eu não sei.
Ah, tudo bem.
Bem, Louise é dobrada,
Ciara é scrunch,
Mas, veja, Ben e eu,
nos preocupamos que se você desistir,
você corre o risco de furar e ficar com
um pouco de cocô em seu dedo.
Então, o que devemos fazer?
arranjar mais três cadeiras?
Não, não, nós estávamos
na verdade, apenas procurando
para fazer uma reserva
para mais tarde, então...
Oh, tudo bem, cara. Hum, ok.
Bem, vejo vocês
no rancho.
Sim.
-Tchau, então.
-Cheers.
O quê?
Paddy, você é terrível.
-Terrível. -Você não sabe
metade da história.
Cem por cento, com certeza.
Foi no ano passado ou
no ano anterior ao que fomos lá?
Ah, sim.
Oh, Torsten, você não disse nada.
Dobrar ou amassar?
Ah, cara.
Eu sei. Eu realmente sinto muito...
Eu realmente sinto muito.
De qualquer forma, desculpe, amigo.
Aqui vamos nós.
Tre, due, uno.
Aos novos amigos.
Oh, Deus.
Lembre-me por que moramos
em Londres novamente.
Vamos lá. Vá para dentro. Vamos lá.
Tudo bem.
Boa noite, querida.
E Hoppy.
Querida, você se lembra do nosso acordo?
Hoppy terá seu próprio quarto
antes do Natal.
Certo?
Você tem quase 12 anos de idade.
Amo você.
Eu também amo você.
Acho que o Hoppy não vai ter
seu próprio quarto antes do Natal.
Quero dizer, Louise,
você acha que devemos nos preocupar
-sobre por que o...
-Ben, você poderia...
Ela o ouvirá.
Provavelmente é melhor
que ela o faça.
Você está bem?
Recebi uma ligação do
do caçador de talentos hoje.
Eu não entendi.
Oh.
Querida, me desculpe.
-É a Penny.
-Mm.
O professor de matemática da Agnes.
Você quer ler?
Não.
Que droga.
Veja quem nos escreveu.
Seu amigo.
"Ciao, Ben e Louise.
"Sentimos muita falta de nossa incrível semana
juntos na Itália.
"Você realmente precisa vir visitar
a fazenda. O que você acha?
"Um longo fim de semana com o ar de Devon,
comida fresca e longas caminhadas.
"O Ant envia boas vibrações para a Agnes.
Ele realmente sente falta dela".
Muito doce.
Olá.
Talvez isso seja bom para ela.
Para nós.
Você sabe, mudança de cenário.
Sim.
Talvez seja um pouco longo para passar
com pessoas que mal conhecemos.
Sim.
Você provavelmente está certo.
De qualquer forma.
Sabe de uma coisa?
Acho que devemos ir.
-Sim?
-Sim. Seja divertido.
Sim?
Oh, meu Deus.
Veja isso.
Sim. Dê uma olhada nisso.
Tem certeza de que
não perdemos a curva ou...
Bem, eu não sei. Nós não vimos
vimos o memorial de guerra ainda.
Ben, por favor, não fique com raiva.
Não estou com raiva.
C-Você pode ligar para eles
ou - ou perguntar ou...
Ainda não há...
Oh.
Oh. Memorial de guerra!
Esquerda. Esquerda, esquerda, esquerda.
-Bebê.
-Hum?
Estamos aqui.
Tire-me desse carro.
-Hey! -Hey!
-Olha!
-Você conseguiu.
-Oi.
Achamos que você estava perdido.
-Oh, não. Oh. Bem,
achamos que estávamos perdidos.
-Não, não fizemos isso.
-Oh, sim?
Prazer em vê-la, querida.
-Venha. Nós o colocaremos lá dentro.
-Este lugar é tão...
Oh, uau. Oh, desculpe, sapatos.
Oh, não, você pode deixá-los ligados.
Não se preocupe.
-Desculpe a bagunça.
-Oh, não.
-Devemos colocar sua mala
em seu quarto? -Sim.
-Wow.
-Você gosta?
Uau, este lugar.
Não é? Deixe-me pegar uma bebida para você.
Ooh.
-Muito íngreme.
-Aqui vamos nós.
Uau.
Aconchegante.
Cidra.
Das maçãs de nossa própria fazenda.
-Não.
-Sim.
Essa é a parte boa, certo?
Forte.
Espere só até
você experimentar nosso calvados.
É 150 proof.
Formiga?
É a Agnes.
Oh. Diga oi para o Ant, querido.
Oi, Ant.
Oh, ele é apenas um pouco tímido.
Veja, Agnes,
nós fizemos uma pequena cama para você.
Você gosta?
Sim.
É ótimo.
Ant, está na hora do jantar.
-Desça quando estiver pronto.
-Sim.
Ah, e nós temos isso para você.
Oh, uma vela.
Você não deveria ter feito isso.
Este é o Feu de Bois.
É o cheiro
de uma lareira de madeira.
Isso é bom. Podemos colocá-lo
ao lado da lareira de madeira.
E para o torcedor de futebol.
Hut, hut!
Ah, Ben, Ben,
você não deveria ter feito isso, cara.
-Isso é realmente... Ant.
-Ah, por favor.
Ant, o que podemos dizer?
Esse é o meu garoto. Hut!
Estou indo atrás de você, garoto.
Estou tentando fazer com que ele pratique
mais esportes de contato, sabe?
-É bom...
-É bom para eles, sabe?
Eles precisam dessa válvula de escape. -Sim.
Meu Deus, eu adorava
uma lágrima, cara.
E quanto a você?
Você joga bola?
-Sim, quero dizer, um pouco.
-Oh, sim? Cabana.
Uau, uau.
Minhas reações também não são
como costumavam ser.
Tudo certo.
Rosse Arance di Sicilia.
São laranjas sanguíneas italianas.
-Mas veja a cor do...
-Mm-hmm. -Ooh.
Uau.
Vocês são convidados VIP.
Quando Paddy soube que
que você estava chegando,
ele esquartejou Libby,
nosso ganso premiado,
e a tem enforcado
no banheiro externo.
Ela era um pássaro,
Libby. Uma garota majestosa.
A verdadeira rainha da fazenda,
você sabe?
Quero dizer, como ela era?
-Ela tinha personalidade.
Pronto!
Libby à l'orange.
Tudo certo.
Os garfos de trinchar do velho.
Sous chef, por favor.
-Só para...
-Criado com amor.
Criados ao ar livre.
Nosso trigo,
nossa grama, nossos pomares.
E agora, Louise, meu amor.
Nosso presente para você.
Oh, Deus, isso é tão...
É apenas um pequeno pedaço.
Vou tentar.
Bem, pensamos, para a senhora.
É a melhor parte do assado.
Muito crocante e, ainda assim
de alguma forma consegue ser macio
-tudo ao mesmo tempo.
-Mm.
Mmm. Mmm.
-É bom, não é?
-Mm-hmm.
-Está tudo bem?
-Mmm. Muito bom.
Posso, uh, posso ajudar
com alguma coisa?
Oh, que cavalheiro.
Sim, isso seria ótimo.
Pratos de servir,
segunda prateleira.
Oh, eles estão logo ali.
-Ah.
-Obrigado.
Ant, vamos lá, amigo.
Hora de dormir. Chop-chop.
Esse é o meu garoto.
-Crianças, certo?
-Sim.
Puxa vida.
São originais da casa?
Sim. Mantém o calor dentro,
mantém os bandidos fora.
Puxa, está tudo tão calmo por aqui.
Quero dizer, vocês
têm algum vizinho?
Sim, todo o caminho
do outro lado do vale,
mas, você sabe,
nós cuidamos uns dos outros.
Os nossos estão do outro lado do corredor,
e acho que nunca
que nunca tenhamos nos falado.
Louise, você tem um pescoço ruim?
Não, é apenas algo que
que aparece às vezes.
Medicinal? É cultivado em casa.
Não, obrigado. Eu tomei um comprimido.
Ah, a medicina moderna.
É incrível.
Mas com muita frequência
tratamos o sintoma.
Não tratamos a causa.
Você sabe, a tecnologia
avançou incrivelmente,
mas emocionalmente falando,
todos nós ainda somos apenas...
moradores de cavernas.
É toda essa vida perfeita,
Instagram, Facebook, besteira.
Todo mundo falando
mas ninguém está sendo honesto.
Isso nos deixou...
Não sei...
impaciente e estressado.
A Internet está fora do ar
por meio dia,
e eu quase o matei.
o matei, então...
Eu adoro esse lugar.
É como uma desintoxicação digital.
Você sabe, sair de Londres
por um tempo.
Sim.
Ele está bem?
Oh, não, não, ele está bem.
-Sim.
-Um, ele vai cair em um minuto.
Ele faz isso às vezes.
Isso é apenas parte de sua condição.
Ele não está sentindo dor?
-Não. -Uh, não.
-Ok.
Não, não, não. Sem dor.
-Sabe, vou dar uma olhada
a Agnes. -Sim. Sim.
Espere. Não, não, não, não, não, não.
Ele está bêbado.
Uau.
Você deveria ter
ter dito algo a ele.
Eles mataram Libby,
a galinha dos ovos de ouro.
Eu estava tentando fazer um esforço.
Eu sei. Eu sei.
Oh.
-Ew.
-O quê?
Ben.
Você acha que
que eles foram lavados?
Oh, acho que
devemos dizer alguma coisa.
Não, querida, essa é uma mancha antiga.
Veja, estamos no campo,
certo?
Nosso normal não é o normal deles.
Eles são apenas um pouco mais...
Não sei, sem verniz.
Você não acha que
que é estranho para um médico
para viver em uma casa como esta?
Veja, aqui não é a América,
está bem?
Ele trabalha em uma organização sem fins lucrativos.
E eles provavelmente escolhem
gastar seu dinheiro
em coisas menos materiais,
você sabe?
Como férias.
Mm-mm.
Você tem alguma ideia do que
o interior de Downton Abbey
de fato parece?
É um buraco de merda.
Olá.
Obrigado por seu esforço.
De nada.
Olá? Oh.
Oi, querida.
Não consigo voltar a dormir.
-Oh, querida. Está tudo bem.
-Tudo bem. Vamos lá.
Deixe-me colocar seu aplicativo de respiração
para você.
Não, não, não, eu o tenho aqui.
Vamos lá. Venha para a cama, querida.
Vamos, venha com a mamãe.
-Podemos
Podemos manter a luz acesa? -Não.
Não, querida.
Aqui vamos nós.
Está bem.
Só precisamos nos acalmar.
Acomode-se.
Eu prometo a vocês,
vai ser um ótimo fim de semana.
Acordado, acordado
Doce Inglaterra
Doce Inglaterra agora acordada
E para a terra obedientemente
E que todos nós participemos
Dê uma olhada lá dentro.
O que é isso?
Pois nosso futuro agora
está chamando... ♪
Isso é chamado de "guelras".
Tudo no céu tão claro
♪ So resound... ♪
Oh, cuidado.
Isso é muito afiado.
-É firethorn.
-Oh.
Não queremos que você se machuque,
pois não?
Portanto, você só
é preciso começar devagar.
Ele precisa se aquecer.
Difícil.
E a essa história viva,
vamos cantar.
Espere, espere, está vendo? Está vendo?
-Mm.
-Ooh.
Sacana atrevido.
-Você deveria ter trazido
seu rifle, não é? -Sim.
Fico feliz que você não tenha feito isso.
Um americano
que não gosta de armas?
Ah, bem,
Eu vi minha parte crescendo.
Se não forem controladas, as raposas matam
todos os pássaros que fazem ninhos no chão.
O controle de predadores é essencial
para um ecossistema equilibrado.
-Ecossistema equilibrado.
-É. -Mm.
Sim, tenho certeza de que
uma arma de fogo fabricada na fábrica é
a maneira da natureza de manter esse
equilíbrio delicado.
Mm.
-Mãe?
-Ah. Desculpe-me.
Veja isso.
Você... Formiga?
Você acha que
você pode se mexer, querida,
para que Agnes possa se balançar?
Uh, oh, olá.
Você se importa de perguntar ao Ant
se ele pode se mudar?
-Só para que a Agnes queira
tentar. -Vamos lá, amigo.
Só por um segundo.
-Dar uma volta com você, sim?
-Vamos lá.
Continue.
Eu já teria sentido as costas
da mão de meu pai até agora.
Paddy, Paddy. Está tudo bem.
Não precisa, não precisa.
Está tudo bem, está tudo bem.
Você quer, não quer, amigo?
Vá em frente. Dê um empurrão na Agnes.
Bom garoto.
Ah, vamos lá,
isso não é um empurrão.
Ali. Esse é o meu garoto.
-Você está se exaltando?
-Sim, é só um...
-Posso?
-Oh.
Vá em frente, solte os joelhos.
Oh, uau.
Sim.
Seu elevador da escápula
é como uma corda.
Podemos apenas...
Sim.
Eu sei do que você precisa.
Terapia com água fria.
Clinicamente comprovado para reduzir
inflamação e? Qualquer um?
Estimular o sistema imunológico.
-Oh.
-Sim.
B-Bem, nós não trouxemos
nossos trajes de banho.
Ah, não tem problema.
Você pode ficar com a calcinha.
Oh, o que aconteceu?
Oh, hum...
Oh, uh, ficou um pouco fora de controle
fora de controle na noite passada.
Eu caí de
de uma escada, colhendo maçãs.
Vamos lá, pessoal.
Retire seu kit.
Prometo que depois vamos aquecer o carro
aquecimento do carro depois
e estaremos aquecidos novamente
em pouco tempo.
Você não deveria ser tímida, Louise.
Tem um ótimo corpo.
Oh, obrigado.
Sim.
Certo. Certifique-se de que quando
quando você pular, desobstrua as rochas.
Todos à direita. Ant, Agnes,
pulem com os pais, sim?
-Pronto? Em três, dois...
-Oh, espere um pouco.
-Um segundo. Desculpe, desculpe.
-Uh, uh...
-É seguro? É profundo o suficiente?
-Ah, sim.
Já fiz isso centenas de vezes,
desde que eu tinha a idade dela.
Sim, só não se esqueça
de limpar as pedras.
Muito bem,
em três, dois, um, vai!
Oh! Whoo!
Vamos lá, garoto!
-Paddy, ele sabe nadar?
-Sim, sim, sim.
Da mesma forma que aprendi:
afundar ou nadar.
Ele ficará bem. Vá em frente, Ant.
Oh, meu Deus,
o Ant... o Ant sabe nadar?
Oh, não se preocupe.
O Paddy está com ele.
Vamos lá?
Oh, hum... uh, você pode ir em frente.
Está bem.
-Vamos lá, Louise!
-Vamos, Louise!
Vamos lá!
-Vamos lá, pule, pule, pule!
-Vamos lá, pule!
Pule! Pule!
Pule! Pule! Pule! Pule!
Pule! Pule! Pule!
-Oh, Deus.
-Geez!
Isso é um risco de incêndio.
Veja, Louise,
quer tirar um cochilo?
Sim, em sua cama suja?
Ok, vamos todos...
Eu sinto muito.
Estou tentando.
Estou mesmo, mesmo.
Eu só...
Eu não os acho
muito agradáveis de se conviver.
Está bem.
Talvez possamos usar meu pescoço
como desculpa.
Para ir embora?
-Olá.
-Oi.
Estou interrompendo?
N-Não.
Bem, Paddy e eu gostaríamos de
convidá-lo para jantar hoje à noite.
-Ooh.
-Sim, tem esse cara, o Mike.
Ele é uma espécie de lenda local.
Há rumores de que ele é um caçador furtivo,
mas ele é um cozinheiro incrível.
E, hum, ele tem
esse pequeno lugar à beira-mar.
Sala privativa,
como uma mesa de chef.
-Oh, uau.
-Mmm.
Sim, e é super autêntico,
tudo fresco, local.
-Um... ótimo.
-Ótimo.
Nós adoraríamos.
Ela parece realmente desagradável.
Ok, eu estava...
Ei, vamos...
vamos tentar reiniciar.
Tudo bem?
Lembra o que a Nadine disse?
Não vamos fazer do perfeito
o inimigo do bom.
Oh, espero que
eles tenham batatas fritas.
Bem, tenho certeza
eles terão batatas fritas,
porque é assim
é como são chamados aqui.
Uau!
Você parece um milhão de dólares.
Obrigada. Você está linda.
Você sabe o que dizem, cara.
Esposa feliz, vida feliz.
Na verdade, não fazemos compras
com tanta frequência.
Quero dizer, nossa filosofia...
Gaste com sabedoria
nas coisas que duram.
Sim, esse último, como, uh,
um relógio, um anel ou uma lembrança.
Como a Itália.
Sim, e tudo é
tão descartável agora,
portanto, "fast fashion".
O Ant não está chegando?
Ei, Muhj! Lá está ele.
Portanto, Muhjid não fala
o melhor inglês,
-Mas ele é uma ótima babá.
-Olá.
Você está-- Oh.
Oh, as... as crianças
não virão conosco?
Oh, não,
esta noite é sem as crianças.
Eu não lhe disse isso?
Muhj teve que fugir da
a guerra na Síria.
Sua cidade natal, Homs,
simplesmente destruída.
Oh.
Meu Deus, sinto muito.
Oh, obrigado, senhor.
Pobre coitado, ele está preso
no sistema de asilo.
Não é possível trabalhar oficialmente.
Não se preocupe.
Ele é totalmente confiável.
-Na minha terra, ele era professor.
-Oh.
Ele é ótimo com crianças.
Toda a vizinhança
sente a mesma coisa.
E não apenas porque ele é barato.
Sim, e a melhor parte é que
se houver algum problema com macacos,
nós faremos com que ele seja deportado.
-Irmão, tenha uma ótima noite.
-Venha.
Venha comigo.
Deixe-me mostrar a você. Venha.
Então, você acha que
que devemos deixá-la com ele?
Já tivemos babás antes,
e ele era professor.
Vamos lá, Louise.
Vamos nos divertir.
-Ok. Tchau, bebê.
-Ei, pessoal! Estão vindo?
Venha. Venha, venha.
E eu preciso
E eu desejo
♪ Animal... ♪
Olá, Paddy.
-Estamos quase lá?
-Muito em breve.
Uau. Uau, este lugar.
Oh, meu Deus.
Sim, os Estados Unidos são assim.
O jantar é assim.
A boa notícia é que,
somos os únicos comensais esta noite.
Oh, é tão bonito.
Sim.
Não vou encontrar isso no Yelp.
Mike sai à noite por conta própria
sozinho, e compra toda a comida.
Um chef incrível. Ele é...
Você deveria provar a torta de carne dele.
É como se...
Incrível.
Mas só para lembrar,
eu sou vegetariano.
-Espere, ontem.
-Eu sei.
Eu...
Eu deveria ter dito algo.
Eu só... eu...
Vocês tiveram
tanto trabalho...
-Oh, é...
-Oh, amigo, amigo.
Estou me sentindo um idiota.
Sinto muito.
Estava tudo bem. Uh...
-Sim, foi tudo bem.
-Ok?
De fato, não se preocupe com isso.
É ótimo. Mas você ainda
come peixe, certo?
-Sim. Ótimo. Mas...
Peixe não é uma carne?
É claro que sim.
Mas, você sabe, é melhor
para o meio ambiente.
Sim, mas a maneira
que a pesca industrial
trata os oceanos.
É por isso que eu arrecado fundos
para a pesca sustentável
e para rotulagem ecológica
nas embalagens...
Esse tipo de pescatarianismo
é um privilégio.
Sem dúvida, mas isso
não é um motivo para não fazer isso.
E se você não puder pagar
capturado por linha?
Bem, certamente
você não está defendendo
todos nós comemos carne industrializada.
Em vez de, você sabe, Libby.
É... complicado.
Podemos concordar?
É isso mesmo. É complicado.
É realmente complicado.
E complicado é bom.
Atualmente, muitas pessoas
têm medo de um debate honesto.
Não é mesmo?
Somos todos educados demais.
-Olha só.
-Aqui está, hein? -Whoa.
Agora, acreditamos que isso seja
frutos do mar de origem sustentável,
Mike.
Sim, bem, é, uh,
é feito com manteiga Devon,
sânfora selvagem,
cogumelos da floresta,
cozido em, uh,
creme Devon sustentável, hein?
-Fantástico.
-Sim.
Uh, não os venenosos,
certo? Podemos confiar em você, Mike?
Oh, bem, isso seria
revelador, não é?
Certo. Hora do pote.
...24, 25...
...26...
Debaixo da cama.
...27, 28...
-...29...
-Whoa.
-São muitos relógios.
-...30.
Pronto ou não, aqui vou eu.
Não estou entendendo.
Olá.
Onde estão vocês, pequenas criaturas?
Você sabe,
dizem que ou você se torna
-como seus pais ou você vai
o caminho oposto, certo? -Mm.
Eu nunca conheci o meu.
Ei, a perda é deles, querida.
Sua perda.
Os meus eram, se você me permite
o francês, um casal de idiotas.
Então, você foi
para o outro lado ou...?
"Eles fodem com você,
sua mãe e seu pai.
"Eles podem não ter a intenção,
mas o fazem.
"Eles enchem você
com os defeitos que tinham
"Então acrescente um pouco mais
só para você.
"Mas eles estavam fodidos
em sua vez
"Por tolos
com chapéus e casacos de estilo antigo,
"Que na metade do tempo
eram sóbrios e severos
"E metade
um na garganta do outro.
"O homem transmite a miséria ao homem.
"Ela se aprofunda como
uma plataforma costeira.
"Saia o mais cedo que puder,
E não tenha
nenhum filho."
Olá.
Bebê.
Ela está fodendo...
Ela me resgatou.
Me salvou do poço.
Me endireitou.
E o que aconteceu agora?
17 anos.
-17 anos.
-Wow.
Você recebe menos por assassinato.
E, você sabe, nós ainda...
você sabe, todos os dias.
Todo dia? Oh, meu Deus.
Foda-se. O Ben tem sorte
se conseguir uma vez por mês.
-O quê?
-Oh.
Bem, você tem que trabalhar
para isso.
Eu sei.
Quer dizer, às vezes nós interpretamos papéis.
--Sim.
-Não.
-Sério.
-Sim.
Professor e aluno.
Mm.
Estrela do rock e fã.
Estranhos em um bar.
Garçonete excitada e cliente gostoso.
Oh, meu Deus.
-Senhor?
-Mm-hmm?
Como estava sua comida?
Estava saboroso,
mas eu gosto de mais tempero.
-Você tem?
-Sim.
Pare com isso.
Bem, talvez para a sobremesa, possamos
escolher algo fora do cardápio.
Sim, por favor.
Ah, não.
Oh, senhor, acho que
que o senhor deixou cair o guardanapo.
-Eu fiz. Que droga.
-Eu vou me enfiar embaixo da mesa
e resolva isso para você.
Está bem.
Na verdade, não éramos.
Oh, eu amo essa mulher.
Eu a amo.
Qual é o maior
órgão sexual do corpo?
Hum?
O cérebro.
O que podemos imaginar é
infinitamente mais sexy
-do que o que podemos fazer.
-Mm-hmm.
Apenas o mantém atualizado.
É por isso que nós dois gostamos
jantar fora às vezes.
Sim. Sim.
Sim.
Oh.
Achamos que é saudável. Humm.
--Mm. Está bem.
Oh, meu Deus. Eu adoro essa música.
Mike, dê uma olhada nisso, sim?
Minha querida?
Então, ela tinha quantos anos
quando se conheceram?
Louise, não vá até lá.
Mississippi no meio
de um período de seca...
-Isso é incisivo.
-Um, Paddy...
-Vale cada centavo, Mike.
-Paddy. Nós contribuiremos.
Isso é muito gentil de sua parte,
cara. Vamos pegar o carro, está bem?
Obrigado, senhor.
Ant, o que está fazendo?
Deus. Ant, o que você fez?
Como você conseguiu isso?
Oh, ela é um anjo.
Novo livro?
Sim. Hum, o Paddy recomendou.
Uau, vocês deveriam
ir embora juntos.
O quê?
Ou posso simplesmente trocar de sala
se você quiser.
Louise, que diabos
está errado com você?
-O quê?
-Por que você diria isso?
depois de tudo
pelo que passamos?
Ei, eu estava brincando.
Sim, não, mas você faz isso
o tempo todo.
Sabe como é, me intimidando.
Quero dizer, dizer que
tenho sorte em transar?
Ben, isso foi uma piada.
Sim, mas não é
engraçado.
Não quando você está trocando mensagens sexuais com um pai
na escola de sua filha
-como um maldito adolescente.
-Está bem. Certo. Ben.
-Ben, por favor.
-Bem, pense nisso.
-Como isso me faz sentir
quando você diz isso? -Eu sei.
Eu sei, e já disse isso
Sinto muito milhares de vezes.
Mas eu não sei mais
o que fazer.
Quero dizer, já se passaram seis meses.
-Já falamos sobre isso com a
Nadine milhares de vezes. -Sim.
Sim, que a culpa é minha.
-Não, não, não, não.
-E Aggie...
Eu assumo a responsabilidade
por minhas ações.
-Mas você... você está tão zangado.
-Sim!
Por ver o pênis de outro homem
no celular da minha esposa?
Por favor. Ouça.
Não estou desculpando isso,
mas você estava com raiva
muito antes disso, ok?
Você é tão amargo com o mundo
por não lhe dar
o que você acha que merece
que - que você não merece
ver todas as coisas
diante de você.
Você não pode virar tudo isso contra mim.
Eu me mudei para Londres por sua causa.
Mudei minha vida.
Perdi meu emprego. Perdi minha casa.
Eu perdi tudo
que me faz ser eu, por você.
E quando você perdeu seu emprego,
eu concordei em ficar
e ajudá-los e apoiá-los
e manter sua vida
funcionando sem problemas
para que você pudesse ter acesso
a toda a Europa.
Mas onde diabos está
meu acesso ao meu marido?
Você sabe, eu não sei
se você está comigo
porque você me ama ou porque
você simplesmente não suporta falhar.
Veja.
Louise, estou...
Eu me importo.
Eu...
Estou realmente tentando.
Sim.
Nós dois somos.
Vamos...
por favor...
ser amigos.
Desculpe-me.
Eu sinto muito.
Agnes, querida.
Ben.
O quê?
-Nós estamos indo embora.
-O quê?
Mamãe? Onde está o Hoppy?
Uh, eu não sei.
Você o tinha quando saímos?
Acho que não.
Querida, ele não está lá.
Eu quero o Hoppy.
Agnes, você tem que crescer
para sair dessa.
Você tem quase 12 anos de idade.
Ben, isso não ajuda em nada. Por favor.
Ouça, quando chegarmos em casa, vamos
pedir para eles o enviarem pelo correio, certo?
Ele se machucará como o Ant.
Querida, o Ant não está machucado.
Ele nasceu assim.
-Nós compraremos outro Hoppy.
-Não, preciso do meu Hoppy!
Agnes, por favor, se acalme, ok?
-Eles vão fazer isso com o Hoppy!
-Respire. Agnes!
Chega!
Ei!
Oh, meu Deus!
Oh, Jesus.
Oh. Você está bem? Você está bem?
Não podemos deixá-lo lá.
Eles vão fazer isso com o Hoppy.
Não consigo respirar.
Tudo bem. Eu já volto.
E se eles estiverem acordados?
Louise, me dê apenas
dois minutos, ok?
Está bem.
Volto já, está bem? Está bem?
-Não. Não.
-Louise, hum,
j-volte para o carro.
Estarei lá em dois minutos.
Veja, como eu disse, não queríamos
queríamos, tipo, acordá-lo...
-O quê?
-O que está acontecendo?
Temos
uma situação um pouco complicada.
Alguém estava indo embora
sem se despedir.
Não, veja, eu só estava dizendo ao
Paddy que estávamos nos divertindo muito.
Bem, então eu tenho que perguntar
novamente, espere, por que você foi embora?
Seja honesto.
Veja, veja,
algumas-algumas coisas aconteceram
que nos fez sentir que era
melhor voltarmos para casa.
Que coisas?
Acho que merecemos saber.
Mm-hmm.
A-Agnes não gosta de
de dormir no chão,
e então ela, ela vem
para o quarto à noite
e a cama é
muito pequena, então nós...
-Sinto muito que nossa casa
não seja enorme... -Não, não é...
...e que
Agnes não se sente confortável
-no quarto do Ant, mas...
-Não!
Ela estava em sua cama.
-O quê?
-Sim.
-Quem? O quê?
-Nossa filha estava em sua cama.
-Sim, desculpe-me. Tudo bem?
-Ciara?
Paddy estava dormindo
durante todo o tempo.
A culpa é minha, ok?
Bem, eu sinto muito,
mas isso está passando dos limites.
-Quero dizer, isso não está certo.
-Ah, a culpa é minha. Eu sinto muito.
Eu sinto muito.
I... Olhe, eu sei que posso ser
superprotetora como mãe.
O que isso
tem a ver com isso?
Tínhamos uma filha bebê.
Não.
Mary.
E ela morreu
com 12 semanas, de morte no berço.
Nós teríamos sido
a família perfeita.
Então, ouvir Agnes chorando,
simplesmente...
Hum, então, ela estava apenas...
ela-ela estava--
Ela continuou chamando por você,
e - e você não veio,
e ela estava fora de si,
se coçando e...
Bem, e você não estava
lá, então...
Olhe, você sabe como é difícil
é tentar decidir
quando intervir
e quando lhes dar espaço,
e eu... Sinto muito
se eu tiver entendido errado.
Sinto muito.
-Ciara. Eu não sabia.
-Tipo, nós somos...
Mamãe! A formiga o encontrou!
-Oh, bom.
-Oh.
Bom garoto. Bom menino.
-O que ele está dizendo?
-Acho que ele está tentando dizer
ele está triste
você está indo embora porque...
porque ele queria lhe mostrar
as galinhas.
-Podemos?
-Uh...
Ei, você se lembra daquela vez,
a primeira vez que você veio para ficar
e você tentou ir embora porque
você se passou durante a noite
e você não se despediu?
Eh?
Eles ficam lindos juntos,
não é mesmo?
Queríamos outro.
Mas...
depois de dois abortos espontâneos...
A vida pode ser
tão injusta. Desculpe-me.
Não estou entendendo.
Ant, não consigo ler.
-Como estão seus ovos
estão indo bem? -Bom.
Vejamos.
Oh, são ótimos.
Acho que sim, Agnes,
que a sua é a melhor.
Oh.
Feche seus olhos
Dê-me sua mão, querida
Você sente
meu coração batendo?
Você entende?
Você se sente da mesma forma?
Estou apenas sonhando?
Isso está queimando?
Uma chama eterna?
Mas isso não fazia sentido.
Era uma conversa fiada.
Posso vê-lo?
Ele comeu.
Acho que
ele está passando por muita coisa,
e precisamos ser gentis.
-Ok? -Não, há algo
não está certo com ele.
Certo, Agnes,
às vezes não há problema
pensar em coisas,
mas você não pode dizê-las de fato.
Mãe, isso não é normal.
Agnes, amor,
você quer
vir me ajudar a descascar isso?
Algumas cenouras bonitas, não é?
Desculpe, cara.
Oh.
Não, aqui, me dê isso.
Aqui vamos nós.
Não se trata nem mesmo da
a morte para mim.
Sempre foi uma questão de caça.
Você sabe?
Colocando-os na mira.
Atrair o peixe para o anzol.
Esse é o jogo.
É para isso que eu vivo.
Talvez este não seja o meu lugar,
mas ontem à noite,
nós ouvimos vocês dois gritando.
Sinto muito, cara.
Sabe, a traição é
muito difícil de superar.
Na verdade, Louise não o fez.
Era... era apenas um texto.
Humm. O que quer que ela tenha feito,
crime de pensamento ou o que quer que seja,
O que importa?
Tudo isso...
tudo isso aqui...
Isso vai comê-lo vivo.
Você precisa desabafar.
Você me deixará
lhe mostrar algo?
Estou morrendo de fome!
-E você faz isso quatro vezes.
-Poderia comer um cavalo!
E então... Você quer que eu
lhe mostre a primeira parte?
Poderia comer uma Ciara.
Então é assim. Um, dois...
Oy, oy, vamos lá.
Cuidado, crianças. Tudo bem?
Você derruba uma das
esculturas de sua mãe
e haverá um inferno para pagar.
-Você mostrou isso a eles?
-Não.
Pessoal, vocês já viram isso?
Este é o da Ciara.
Um de muitos.
Chama-se Amor de Mãe.
-Wow.
-Oh.
-Sim? Sim, um de muitos.
-Oh, Deus.
-Ciara, esses são incríveis.
-Uau.
-Quero dizer, é apenas um hobby.
-Ei, não se deprima.
Esse é o meu trabalho.
Louise, muito obrigado
-por ajudar a cozinhar.
-Sim. Claro que sim. -Paddy.
Mamãe. Mamãe. O Ant e eu podemos
lhe mostrar nossa dança?
-Sim.
Talvez depois do almoço, querida.
Na verdade, Agnes, você poderia colocar
a mesa para mim, por favor?
Ah, sim. Continue, Agnes.
Mostre à Ciara como você é bom
em arrumar a mesa.
-Ooh. -Oh, Deus.
-O que aconteceu?
-Mel, mel, passe-o
na torneira. -Mm, mm, mm.
-Você está bem? -Está tudo bem com você?
-Mm-hmm, mm-hmm.
Ei, Paddy, você pode
vir dar uma olhada nisso?
Sim, claro.
Graças a Deus, há um médico
em casa.
Não sou médico.
-O quê?
-Espere.
Bem, você não disse que
que era médico?
Será que consegui?
Na Itália, você...
Veja.
Uh, às vezes
quando conheço pessoas novas, eu...
Vou ficar um pouco
autoconsciente, sabe?
-Ele só quer causar
uma boa impressão. -Sim.
O que você faz,
o que você faz, então?
Bem, eu não faço nada.
Tipo, qualquer coisa?
Não. Bem, eu não trabalho.
Não acredito nisso.
-Oh.
-Sim, nós sobrevivemos, certo?
-Mm. Sim. -Sim, nós vendemos
um pouco de maconha,
derramar um pouco de cidra
para os moradores locais.
Vamos consertar isso.
Onde estão os emplastros?
Oh.
Oh, meu Deus.
Olhe para seus rostos.
Você deveria ter
tirado uma foto.
É claro que sou um maldito médico.
-Oh!
-Nós os tínhamos.
-Nós os tínhamos, certo?
-Bem, sim, quero dizer...
Seu idiota de merda.
Vamos lá. De que outra forma
poderíamos pagar tudo isso?
Venha aqui.
-Aqui, tente isso.
-O que é isso?
Dizem que tem cheiro de
um vestiário de clube de rúgbi.
Mmm!
Sim, certo?
Agnes, amor, você tem que comer
seus vegetais.
...estou descobrindo cada vez mais
as coisas simples da vida
lhe trazem alegria.
Coma suas verduras, querida.
E, Agnes, nós não mastigamos
com a boca aberta.
Gorgonzola,
Camembert, Emmental.
Você pode ficar com ele.
Stinking Bishop é o número um.
-Nunca o tive.
-Aceitei. -Agnes?
Por favor, você poderia parar de
de dizer à minha filha o que ela deve fazer?
Mmm!
Mas ela precisa ser informada, então...
Sim, mas você não é a mãe dela.
Eu sou a mãe dela.
Sim. Mas você concorda, certo?
Que é nojento
Comer com a boca aberta.
Está bem.
Sim. Mas é para
que seus pais lhe digam.
-É essa a regra?
-Sim.
Não. Não, a Ciara cresceu
no sistema de cuidados.
Todas as crianças
são pais uns dos outros,
fazendo o que lhes era pedido.
Quero dizer, ela não conhece
"as regras". Desculpe.
Eu não quis dizer nada
com isso, Louise.
Para ser justo, porém, você
passou dos limites para Louise.
Você não critica
os filhos de outras pessoas.
Você deve pedir desculpas.
Não tem problema.
Sinto muito, Louise.
E para Agnes.
Sinto muito, Agnes.
Não tem problema.
Louise?
Há alguma coisa
Você gostaria de dizer alguma coisa?
Eu... talvez...
reagiu de forma exagerada.
Vamos lá. Está tudo certo.
Está tudo bem.
Uma discordância saudável.
Ensine a nossos filhos que podemos ser honestos
uns com os outros.
Certo, para cima.
Agnes, por que você e
você e o Ant nos mostram seu, hum,
sua rotina de dança
em que vocês estão trabalhando?
-Sim.
-Com certeza.
-Está tudo configurado, pronto para ser usado
no toca-fitas? -Sim.
Tudo bem.
Diga-me quando estiver pronto.
Pronto.
--♪ I'd been
casado há muito tempo
De onde você veio?
Para onde você foi?
De onde você veio,
Cotton Eye Joe?
Se não tivesse sido
para Cotton Eye Joe
Eu tinha me casado
há muito tempo
De onde você veio?
Para onde você foi?
De onde você veio,
Cotton Eye Joe?
Ant, o que é...
Qual é o problema, amigo?
Você está...
Quero dizer, ele está completamente
fora do tempo da música.
Não, não, não.
Vocês estavam indo muito bem.
Apenas - apenas - apenas comece novamente.
Sim, não, vou começar de novo.
Desculpe-me por isso.
-Está tudo bem.
-Pronto?
Cotton Eye Joe?
Um, dois, três.
Se não tivesse sido
por Cotton Eye Joe...
Puta que pariu.
De onde você veio,
onde... ♪
Ant? Formiga.
O que...
O que está fazendo?
Vamos lá, cara. Concentre-se.
Tudo bem?
Ei, Paddy, eles estão indo muito bem.
Sim, mas ele não tem ritmo
e está estragando
-a rotina.
-Papai, eles são apenas crianças.
Ouça,
meu pai sempre dizia
você tem que trabalhar
muito duro na vida,
caso contrário, você
não valerá nada.
Ant, vamos lá, amigo.
Sinta a música.
É esta, sim?
Para onde você foi?
De onde você veio,
Cotton Eye Joe?
Se não tivesse sido
para Cotton Eye Joe
-Whoo! -♪ Eu tinha me casado
há muito tempo
De onde você veio?
Para onde você foi?
De onde você veio... ♪
Oh, meu Deus...
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Formiga. O que há de errado com você?
Quão difícil pode ser?
Apenas sinta o ritmo
em seus pés.
Como um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Ant, ouça seu pai, por favor.
Vamos lá, olhe para a Agnes.
Faça o que ela está fazendo.
-Ela está fazendo isso.
-Eu não quero mais dançar.
-Whoa. O que...
-Mel.
Não, ela tem que fazer isso.
Ela tem que voltar.
-Não, ela não quer dançar
mais. -Vá, vá. Vai, vai.
Vá buscar seu amigo, garoto.
Vamos lá.
I...
Mate. Companheiro.
Se não tivesse sido
por Cotton Eye Joe...
Mel. Mais uma vez.
-Ben. Ela não quer.
-Eu estou ouvindo. Estou ouvindo.
Mais uma vez. Humm.
Olá.
Aqui vamos nós.
É este aqui, rapaz.
Vou voltar ao início.
Vamos lá.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Demora muito.
Pronto?
Se não tivesse sido
para Cotton Eye Joe
Eu tinha me casado
há muito tempo
De onde você veio?
Para onde você foi?
De onde você veio,
Cotton Eye Joe?
Se não tivesse sido
para Cotton Eye Joe
Eu tinha me casado
há muito tempo
De onde você veio?
Para onde você foi?
De onde você veio,
Cotton Eye Joe?
-Não!
-Paddy!
-Foda-se.
-Agnes, venha cá.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem, rapaz.
Está tudo bem.
Você ainda pode fazer isso por conta própria.
Cinco, seis, sete, oito.
Vamos lá.
-Hey, desligue-o. Desligue isso!
-O quê?
-Há algum problema?
-Cristo, Paddy, ele é uma criança.
O que há de errado com você?
Por que está falando
com ele desse jeito?
Ah. Agora você está sendo pai de
nosso filho.
Porque fazemos as coisas
de forma diferente.
-Wow.
-Oh.
Não se trata de
fazer as coisas de forma diferente.
Trata-se de fazer
o que é certo, ok?
Quero dizer, você deveria estar
oferecendo seu filho
um pouco de amor enquanto ele estiver chorando,
e não gritando com ele.
Quero dizer, vamos lá, Paddy.
Ele é apenas um garoto.
Apenas deixe-o dançar.
Isso não foi dançar.
Ant, vá para seu quarto.
-Deus, não consigo ouvir a maneira como
você fala com ele. -Paddy...
-Vá para seu quarto! -Papai!
-Pare! Chega! Parem com isso!
Ouça o que estou dizendo.
Papai.
Desculpe.
Deixe-me falar com sua mãe
por apenas um segundo, ok?
Jesus Cristo.
Quero arrumar o carro,
e quero ir embora agora.
Está bem.
Apenas... Veja, Louise.
Nós bebemos um pouco
demais para beber...
Não, eu não me importo. Eu quero ir.
Ok, Louise, vamos lá.
Só... deixe-me tomar um pouco de
café em mim primeiro.
-Tudo bem? -Não deveríamos
ter voltado para cá.
-Você...
-Ok.
Jesus, Ben, você não tem nenhum problema
em me enfrentar,
mas você não dirá nada a ele.
Por favor
não vá embora antes do Paddy acordar.
Ele ficará muito zangado e seria melhor para mim e para o Ant.
seria melhor para mim e para o Ant.
Espere, é tão ruim assim?
Se você pudesse apenas
deixá-lo salvar a pele.
Como um lembrete em seu telefone
de um compromisso
que você não pode perder.
Meu Deus, ele é um lixo, não é?
Ant, o que é isso?
Esse é o seu...
Oh, meu Deus.
Preciso falar com meus pais a sós.
Eles saberão o que fazer.
Papai. Brincar de pega-pega?
Quando eu terminar meu café.
Oh, droga.
Tudo bem, cabeça de merda.
Qual é o problema?
O gato comeu sua língua?
Que porra é essa?
Ah, o café.
Esse é um bom rapaz.
Mostre-me.
Mostre-me o amor.
Você está cheirando mal, rapaz.
Oh, droga.
Ah, agora você quer um cavalinho de pau.
Seu atrevido.
Na verdade, isso mostrará a todos
que ainda somos amigos. Vamos lá.
Vamos lá. Suba.
Oh, que inferno.
O que você tem comido?
Vamos lá.
Olá.
Sinto muito.
Eu só...
Eu bebi demais,
e estava passando dos limites.
Acho que todos nós bebemos demais.
Onde está a Agnes?
Aqui está ela.
Olá, querida.
Você está bem?
Aggie, qual é o problema?
-Você se cortou?
-Oh.
Oh. Não.
Está bem, tudo bem. Vamos lá.
-O que está acontecendo? -Eu vou
levá-la ao banheiro.
-Ela ficou menstruada.
-Oh.
--Oh. Oh,
isso tudo é totalmente normal.
Mãe, não, não é.
Ah! Ouça, preciso de uma cerveja.
Você quer uma?
Não, estou bem.
Uau! Tudo bem.
Muito bem. De onde vem esse
entusiasmo recém-descoberto?
Mais cinco minutos, está bem?
Vamos lá, Ben.
Coloque um pouco de calor nesse braço.
Uau! Foda-se. Uau.
Nós vamos embora, certo?
Aggie, nós vamos embora.
Só precisamos manter a calma.
-Como posso ficar calmo?
-Ok.
E quanto ao Ant?
Precisamos levar o Ant.
Aggie? Ouça.
Preciso que você seja corajoso, certo?
Você pode ser corajoso?
-Sim.
-Certo.
Você vai ficar aqui,
e vai ficar quieto,
e você vai trancar a porta.
Sim?
-Mãe...
-Aggie.
Tranque a porta.
Está bem?
Está tudo bem?
Sim, vai dar tudo certo.
Ela apenas, uh...
se meteu em
em um estado um pouco complicado.
Ben, ela perguntou por você.
Ele é sempre melhor com ela
quando ela está assim.
Hmm.
-Perdão por isso, pessoal.
-Não, não, não, não.
Não se preocupe.
Olá.
Podemos fazer alguma coisa?
Não. Vai ficar tudo bem.
Não se preocupe.
Está bem.
Louise.
Louise, o que está fazendo?
Está tudo bem aí dentro?
Sim, estamos todos bem.
Podemos lhe oferecer alguma coisa?
Não, não, não.
Só vamos demorar um minuto.
Não podemos deixar transparecer.
Sim?
Não podemos parecer estressados
ou assustados.
Nós só temos que ir lá fora
e ser completamente normais, ok?
Estamos fingindo
que é normal desde que chegamos aqui.
Isso não é normal.
Não posso fazer isso.
Não posso ir até lá.
Ok. Você está certo.
Você tem razão, querida.
Não é normal.
E você não precisa fingir
que isso é normal.
Acho que dizemos a eles
que você teve
sua primeira menstruação, certo?
E - e - e que
você está super assustado
e que nem mesmo seu pai
não conseguiu acalmá-lo,
portanto, só precisamos levá-lo para casa.
Está bem?
Oh, não, não, bebê, bebê.
Todas essas lágrimas são boas.
Todos esses pensamentos ansiosos,
você pode mostrá-los.
-Ok?
-Ok.
Está bem.
Sim, tudo bem. Vejo você em breve.
-Hey, como ela está?
-Oi.
Oh, ela está, uh, bem, ela está
muito assustada.
Oh, Deus a abençoe.
-Sim. -É um grande dia.
-Sim.
Sim, sim.
Ela está totalmente sobrecarregada
e - e, uh...
Acho que seria melhor
se a levarmos para casa.
-Sim.
-Oh. Está bem.
Bem, ela quer
deitar-se ou...?
Não. E-eu acho que ela apenas,
Ela só quer sua própria cama,
certo, querida?
Sim, quero dizer, eu...
Ela provavelmente vai dormir
no carro, para ser sincera.
Ah. Está tudo bem, amor.
-Oh.
Ela só está se sentindo
um pouco constrangida.
Não há necessidade.
-Perfeitamente natural.
-Sim.
Sim, você não é mais uma menina.
Agora você é uma mulher.
Deve ter sido
Um pouco chocante para você.
Lá fora.
-Você gostaria de uma gota
de conhaque? -Não.
Acho que
vamos pegar a estrada.
Sim, claro. Sim, é claro.
Sabe, nós nos divertimos muito.
um momento muito bom.
Bem... bem, espero que sim.
Sei que nós dois podemos ser...
Um pouco demais.
Oh, Deus. Não, não. De verdade.
-Quero dizer, vocês... vocês
têm estado... -Aw.
Apenas um sopro de ar fresco.
Oh, bem, isso é
muito gentil de sua parte dizer isso.
Tem certeza de que não posso rapidamente
preparar alguns sanduíches
para a viagem?
Oh, é muito gentil de sua parte,
mas nós vamos, uh,
vamos parar no caminho.
Ah, droga. O pneu.
Vamos apenas dirigir sobre ele.
Não, eles vão ver.
Nós iremos embora.
Mas eles precisam abrir o portão.
Tudo bem, bem, mais uma vez,
muito obrigado.
-Está tudo pronto?
-Sim.
-Sim. Ótimo.
Oh, você está brincando.
Ah, não.
Ugh.
Isso é má sorte. Venha ver.
Sim. Sim, você tem um prego.
Isso é muito, muito azar.
Bem, você tem um telefone?
Posso ligar para os AA.
Comporte-se. Você não precisa do AA.
Posso ligar isso em um instante.
Vamos lá.
Não, está tudo bem.
Nós temos uma associação anual.
É o mínimo que posso fazer, cara.
Vamos lá. Venha me dar uma mão
com o kit.
Não será um carrapato.
Só por aqui.
Faça-me um favor.
Pegue o macaco.
Certo.
Bem, por que não chamamos isso de, uh,
90 para mão de obra, 70 para peças.
Paddy.
Muito bem, pessoal.
-Vamos pegar a estrada.
-Sim.
Agnes, você, uh,
tem tudo o que precisa?
Sim.
Tem certeza absoluta?
-Mãe.
-Mm-hmm?
Hum...
Ah, não.
Como diabos
ele foi parar lá em cima?
Ant, você faz isso?
Eu só quero estar em casa.
Bem, você não pode ir embora
sem o Hoppy, certo, amigo?
Não, não podemos.
Na verdade, eu estava fazendo
a calha
pouco antes de vocês chegarem.
Sabe de uma coisa, amigo?
Você é mais alto do que eu.
Braços mais longos e tudo o mais.
Eu seguro a parte de baixo.
Você vai até lá e pega.
-Tudo bem?
-Sim.
Opa.
Desculpe, amigo. Escorregou.
Não se preocupe, eu o seguro.
Epa! Uau! Opa!
Cuidado, amigo. Cuidado.
Isso é com você.
Você está bem?
Uau.
Oh, não.
Sinto muito, Agnes.
Acho que um animal
deve tê-lo pego.
Você está bem?
Mm.
Não tem problema.
Nós o levaremos para casa
e daremos um jeito nele.
Bem, obrigado por ter vindo.
-Oh, diga adeus à Agnes.
-Tchau, Ciara.
Venha cá, grandão.
Abrace-o. Sim.
Não deixaremos você.
Fique seguro nessas estradas,
tudo bem?
-Ant?
-Hey, você não vai escapar.
Venha aqui.
Sim.
Tudo bem.
Bem, da próxima vez
vocês estiverem em Londres,
apenas nos dê uma...
Sim, sim, com certeza.
Sim, vocês nos avisam
quando chegarem lá.
Você poderia me enviar um...
pequeno texto.
Com certeza.
Só que você não vai fazer isso, vai?
Desculpe-me?
Você ainda não está sendo
completamente honesto, não é?
Não, não estamos.
Estamos mentindo para você.
Quero dizer, não vamos
convidá-lo para ir a Londres, vamos?
Nunca mais vamos
ver você novamente porque
Ben e eu,
não estaremos juntos.
Eu traí o Ben com outra pessoa
porque eu estava profundamente infeliz
em meu casamento.
E, uh, eu me desculpei,
mas ficou claro
neste fim de semana
que talvez Ben e eu
não consigamos superar isso.
Uau.
Honestidade.
Finalmente.
Acreditamos que a honestidade é o
primeiro passo para consertar as coisas,
e achamos que você pode.
O Ben me disse que quer fazer isso.
O Ben gosta muito de você, Louise.
Eu sinto muito. Eu não sei
por que disse tudo isso.
Não.
Não, é bom colocar tudo
tudo.
Acho que devemos ir.
Sim, nós lhe enviaremos
a conta da terapia.
E veremos vocês dois
em Londres.
Sim.
Ant, você poderia abrir
o portão para nós?
Formiga!
Não há necessidade, amigo.
Tudo bem.
Muito bem, pessoal,
fiquem bem e calmos.
-E quanto ao Ant?
-Nós vamos voltar para buscá-lo.
Não podemos deixá-lo.
Querida, se não fugirmos,
não poderemos ajudá-lo.
Está bem? Você entende isso?
Tudo bem. Apenas sorria e acene.
Tchau.
Papai! Pai, pare!
-O quê?
-Ele jogou Ant no lago!
Que merda!
Que droga!
Tudo bem, pegue o volante.
-Só dirija!
-Ben!
Mãe, pare!
Formiga!
O que queremos aqui?
Queremos... pagamento e transferência?
200 mil. Muito gostoso.
Faça a transferência,
pagar ao novo beneficiário e pronto.
Você nunca vai
se safar com isso.
Mike já tem um comprador
para seu carro.
Na próxima semana, você enviará
um e-mail para seu senhorio
dizendo que está se mudando para casa.
Você enviará outra para a
escola dizendo a mesma coisa.
Você não conhece seus vizinhos,
não tem a porra de um emprego.
Ninguém sentirá sua falta
em um lugar como Londres.
Veja, você pode ter
o que você quiser.
Por favor, não machuque
minha família.
Ah, sua família perfeita?
Você nem sequer os ama, amigo.
Se tivesse, você o teria deixado
na lagoa com seus pais.
Não se preocupe, amigo,
você estará com eles em breve.
Valor total. Transferência.
Por que você está fazendo isso?
Porque você nos permitiu.
Seu povo maldito.
Com seus Teslas sem gasolina
e seu... atum pescado na linha.
Dar a si mesmo uma estrela dourada
porque você fez amigos
com um casal
com um filho deficiente.
Isso me deixa doente.
Agnes, amor.
Levante essa manga, sim?
Está tudo bem.
É apenas cetamina veterinária.
Não vou matá-la.
É melhor sedar.
Caso contrário, eles se contorcem
e fazem uma bagunça danada.
Ant lhe dirá.
Só que ele não pode.
Ciara, por favor.
Não, você não pode deixá-lo fazer isso.
Foi ela
que primeiro quis ter um filho.
Parece que nunca dá certo,
não é, amor?
Talvez desta vez.
Sim.
Olhe, Paddy, por favor.
Mãos atrás das costas.
Louise.
Louise, por favor, não me deixe
aqui com ele.
-Ant!
-Você já viu como ele me machuca.
Também sou uma vítima aqui.
Por favor, por favor, por favor.
Eu fui o primeiro dele!
Eu tinha a idade da Agnes!
Por favor, você tem que
acreditar em mim!
Por favor, não me deixe aqui
com ele!
Foda-se ela.
-Vamos lá. Vamos lá.
-Por favor! Louise, por favor!
Vamos lá.
Entre.
Ah!
Que merda. Quem é?
-Merda! Merda!
-Oh, meu Deus!
Em casa!
Há um telefone fixo em casa!
Feche as persianas!
-A porra!
-Paddy.
Vá se danar!
Isso é culpa sua.
Você quase me matou!
Querida, preciso de você comigo.
Paddy, amigo!
Amigo, eles estão em sua casa.
Eles não vão a lugar algum.
Amigo, não me importo de
de prestar serviços
e recebendo minha parte, mas isso...
-Eles viram seu rosto, Mike?
-Sim.
Então você está envolvido nisso,
goste ou não.
Está bem.
Um, um, uh, telefone,
telefone! Vamos lá.
Obrigado.
Hum...
Está bem.
Oh, não, droga!
É, hum, uh, nove-nove-nove.
Alguma coisa?
-Uh-huh.
-Emergência. Qual serviço?
O quê? O quê?
Ele está morto.
-Um...
-Foda-se.
Está bem.
Ben?
Veja.
Se chegarmos lá
e depois descer para a floresta,
-Quero dizer, no escuro, eles...
-Não. L-Louise, eles têm armas.
Está bem? Eles caçam à noite.
Certo, se eles entrarem,
eles vão nos matar.
Louise, não sei o que fazer.
Eu não sei.
I... Eu não sei.
Sinto muito, Louise.
Eu deveria... Eu... Foda-se.
Eu deveria ter lhe dado ouvidos.
-Está tudo bem.
-Não, não está tudo bem!
Tipo, eu deveria ter
não ter nos deixado vir.
Não deveríamos ter ficado.
Ben! Pare com isso!
Ouça o que estou dizendo.
Olhe para sua filha.
Sua família precisa de você.
Pai, eu não gosto disso.
-Está bem.
-Olha, está tudo bem, querida.
Eles estão apenas tentando
nos assustar. Está certo?
Está tudo bem, pessoal.
Ou isso está queimando?
Uma chama eterna?
Nunca se esqueça disso, Ben!
Você
Sente meu coração batendo?
Você entende?
Você se sente da mesma forma?
Estou apenas sonhando?
Isso está queimando?
Uma chama eterna?
Louise. Louise.
Veja, o telhado de palha
sobre o celeiro.
Se pudéssemos colocar fogo nisso,
então alguém poderia ver isso.
Oh, meu Deus.
-Vai funcionar?
-Oh, Deus, eu não sei.
É 150 proof, mas...
Eu não sei.
-Tudo bem.
-Certo. Tudo bem.
Oh, Deus. Rápido. Vai.
Ben, vá! Jesus!
Está bem.
-Jesus! Oh! Oh, meu Deus!
-Oh, merda! Louise!
-Oh, não, Ben! Pegue-o!
-Jogue-o! Oh!
Tudo bem, dispare a arma,
e eu a atirarei.
-É nossa última chance.
-Atire a arma, está bem?
Muito bem!
Oh, droga!
Certo, vá. Vamos, vamos.
Você conseguiu?
Sim, querida. A ajuda está a caminho.
Está bem. Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
Que merda!
Amigo, a porra do seu carro está
pegando fogo. Vamos acabar com isso, hein?
Nós os temos
no gancho, Mike.
Eu lhe disse que você deveria
apenas encabeçá-los logo de cara.
Por que você faz isso?
brincar com sua comida?
Você é como o gato da minha mãe.
Você vai e sobe
no telhado, certo?
Muito bem, fiquem sentados.
Você também, Hoppy.
Agora, você não se move
e não faz nenhum som
até que você ouça
minha voz novamente, ok?
Está bem.
Ben, amigo?
É você que está aí?
Você vai me dar
uma dancinha, Ben?
Você vai se impor ou vai
vai nos deixar cagar em cima de você?
como aquele sujeito
no telefone de sua esposa?
Ben?
Se fosse apenas
você e ele, certo,
você tem uma arma
contra sua cabeça,
O que você faria?
Oh, você explodiu meu carro,
sua puta atrevida.
O que foi isso?
Você vai ter que pagar
por isso, Ben.
Estou chegando, Ben!
É o teto.
Ben.
Mel.
Formiga!
Onde você está, garoto?
Eu sei que você pode me ouvir!
Oh, que merda.
Não vou fingir que não estou com raiva.
Que merda!
Ah, que merda.
Paddy!
Onde ela está?
Por ali.
Verifique o armário.
Está bem.
Formiga, amor?
Se você fizer barulho
e nos mostrar onde você está,
vamos ser brandos com você.
Não há razão para não podermos
manter os dois.
Não...
e vou colocar seus pés primeiro
pelo maldito
triturador de madeira!
Vamos subir.
Seu maldito...
Vá! Vai, vai, vai!
Vá! Vá! Vai!
Oh, droga!
Vá, vá. Bem ali.
Água.
Oh, droga. Água!
Vamos lá, crianças. Entrem.
Entre. Por ali, por ali!
Puxa vida.
Basta pegar suas chaves.
-O quê? O quê?
-As chaves do carro dele.
Pelo sótão. O sótão.
Vamos lá.
Está vendo?
Eu posso ver.
Veja, veja.
Você... você tem que fazer isso.
Você precisa ir agora.
Você precisa ir atrás deles,
está bem?
Esse é o seu erro, amor.
Vá consertar ou acabou.
Dê-me isso.
No andar de cima.
Oh.
Está bem. Oh, graças a Deus.
-Ok. Está bem.
-Oh.
Papai!
Você está bem?
-Sim. Sim.
-Certo. Está bem.
Vamos lá.
Aqui está.
-Tudo bem. Tudo bem.
-Não.
Tudo bem, apenas tome cuidado.
-Está bem.
-Tudo bem.
Suba na escada.
Ciara?
Ciara!
-Pai! Me ajude!
-Aggie!
-Pai, por favor!
-Eu peguei você!
Eu peguei você. Peguei você.
Oh, Deus. Você está bem?
Oh, meu Deus.
Tudo bem.
Vá se esconder atrás do carro.
Ei, vá até o pátio.
Olá.
Vá. Vá.
Leve o Ant de volta para o carro.
Estarei logo atrás de você.
Vamos juntos.
Oh, Deus.
Ciara?
Ei! Ei!
Jogue essa arma, Ben.
Não.
Oh, querida.
Ciara, minha querida?
Ciara. Oh, minha querida.
Oh, por favor. Por favor.
Faça o que quiser conosco.
Mas, por favor...
Esse pêssego?
Acha que vou machucá-la?
Você tirou minha Ciara de mim.
Ela é tudo o que tenho
para cuidar de mim agora.
Mas prometo a vocês dois...
...cuidaremos uns dos outros.
-Não!
-Foda-se!
Oh, Deus!
Está bem.
Ant, vamos lá.
Ant.
Vamos lá.
Esse é o meu garoto.
Feche seus olhos
Dê-me sua mão, querida
Você sente
meu coração batendo?
Você entende?
Você se sente da mesma forma?
Estou apenas sonhando?
Isso está queimando?
Uma chama eterna?
Eu acredito
Está destinado a ser, querida
Eu observo você
quando você está dormindo
Você pertence a mim
Você se sente da mesma forma?
Estou apenas sonhando?
-♪ Or is this burning ♪
-♪ Queimando
Uma chama eterna?
Diga meu nome
O sol brilha através da chuva
Uma vida inteira tão solitária
And then come
e aliviar a dor
Não quero perder
este sentimento
Oh
Diga meu nome
O sol brilha através da chuva
Uma vida inteira tão solitária
And then come
e aliviar a dor
Não quero perder
este sentimento
Oh
Feche seus olhos
Dê-me sua mão
Você sente
meu coração batendo?
Você entende?
Você se sente da mesma forma?
Estou apenas sonhando?
Ou isso está queimando?
Uma chama eterna?
Feche seus olhos
Dê-me sua mão, querida
Você sente
meu coração batendo?
Você entende?
Você se sente da mesma forma?
Estou apenas sonhando?
Isso está queimando?
Uma chama eterna?
Feche seus olhos
Dê-me sua mão, querida
Você sente
meu coração batendo?
Você entende?
Você se sente da mesma forma?
Estou apenas sonhando?
Oh
Uma chama eterna
Feche seus olhos
Dê-me sua mão, querida
Você sente
meu coração batendo?
Você entende?
Você se sente da mesma forma?
Estou apenas sonhando?