o primeiro amor faz você se sentir vivo
doce como mel faz você prosperar
o primeiro amor acende o fogo em seu coração
e faz você girar
girando em volta
ligado a você eu sou livre
você limpa toda a minha miséria
o primeiro amor faz você se sentir vivo
doce como mel faz você prosperar
o primeiro amor acende o fogo em seu coração
e faz você girar
o primeiro amor faz você se sentir vivo
doce como mel faz você prosperar
o primeiro amor acende o fogo em seu coração
isso te faz girar
te faz girar
Obrigado.
Eu sou um homem, é tudo o que sei.
Eu existia como uma pessoa real? - Sim. Certo.
Eu cheiro mal?
Você realmente fede.
Não vou dizer qual é o seu cheiro, mas você não cheira bem.
É bem perceptível. Certo. - Me dê uma gorjeta, por favor.
Você fuma no seu escritório, o que é proibido.
Eu sou a Sra. Courtois. Ela fuma em todo lugar.
Bem.
Como estão as coisas por aqui? - Oi, pai.
Este é meu sucessor?
primeiro amor
faz você se sentir vivo
doce como mel... - faz você prosperar
O que você achou? - Foi muito divertido, muito legal.
Você vendeu? - Sim, bastante. O grande esgotou.
Maravilha. Mamãe me contou. Ela já fez um novo pedido.
Eles serão entregues na segunda-feira. - Sério? Você é incrível.
Vou dormir, queridas. Por que vocês não fazem o mesmo?
Boa noite. - Nós também?
Tenha um bom sono, Valerie. Boa noite, amigo.
Seja bom.
É melhor deixar a porta aberta.
Pai.
Boa noite.
...o computador... - Bom dia, amigo.
É sábado de manhã. Estou tomando café da manhã com minha família.
Tudo bem se ligarmos amanhã? Obrigado. Tchau.
Quando você passar na casa do seu avô mais tarde, dê a ele essas panquecas.
Olha, nós já saímos nos jornais. Vocês também.
Exclusivo: Luk Montero faz sucesso com First Love.
Aqui está Yvette. - Somos nós. Tão legal. Aqui estou eu.
Você pode pegar mais alguns papéis? Pegue mais uns dez ou mais.
Posso rasgá-lo para você? - Seria ótimo.
Para que você possa mostrar para sua mãe.
Leia em voz alta.
Ficamos esperando, mas finalmente temos uma nova superestrela.
Luk Montero será a sensação deste verão.
Ele escreveu um novo hit, uma música realmente cativante.
First Love faz você se sentir como se estivesse se apaixonando pela primeira vez.
Uma página inteira. Nem todo mundo entende isso.
Minha mãe está aqui. - Já?
Dê a ela meus cumprimentos. - Farei isso. Obrigada pelas panquecas.
Vejo você amanhã.
400 euros para aparecer na TV com seu sucesso de verão.
3000 euros para usar uma fantasia em The Masked Singer. Você acredita?
Bom dia. -Oi, playboy. Onde você estava ontem?
Você comeu alguma coisa? -Fui ao cinema com a Line.
Depois fomos à loja de batatas fritas.
Você deveria trazê-la da próxima vez. Foi realmente ótimo.
Não, sério. Valerie concordou. - Foi muito divertido.
Foi ótimo.
Martin disse que eles se mudaram de Bruxelas.
Um homem solteiro.
Eles são crianças bem novas.
Ele parece ter a sua idade.
Você está fazendo bagunça.
Olá Elias. - Olá, Tom.
Você sabe onde o vovô está? - Nos estábulos, eu acho.
Olá, garoto. - E aí?
Ainda sem sorte?
Eu trouxe panquecas.
Posso? - Vá em frente.
Pronto? - Sim, acenda.
É a sua vez. Assuma o controle.
Vovô?
Sim.
Você sabe onde estão os lápis de cera da vovó?
Não, garoto, eu não entro mais aí.
Encontrei-os.
Bom dia, querida.
Você deveria se preparar. Vamos.
Quando começa? - O quê?
Uma barba. - Sua barba?
Alguns entendem isso mais cedo do que outros.
Eu entendi bem cedo. Seu irmão também.
Você terá os genes da sua mãe.
Você quer tentar?
Venha aqui.
Geralmente começa aqui.
O bigode.
Vimos golfinhos e tudo mais.
Você tem permissão para dirigi-lo sozinho? - Sim.
Alguém já ouviu falar sobre amor cortês?
Não? Vamos analisar a expressão. Ouvimos 'courtly' e 'love'.
Alguém já se apaixonou?
Ouvi dizer que Mieke está apaixonada por Harry Styles?
Quem está dizendo isso? Isso não tem graça nenhuma.
Mas é um ótimo exemplo de amor cortês moderno.
Porque o amante está fora de alcance. Sim.
Olá, Sra. Courtois.
Este é seu novo aluno, Alexander.
Alexander, muito feliz que você esteja aqui. Queridos, este é seu novo colega de classe.
É o primeiro dia dele, então, por favor, cuide dele.
Alexander, você pode sentar ali atrás.
Certo, obrigada, senhora.
O novato está sozinho.
Sabe de uma coisa? Vou lá buscá-lo.
Incrível. Ela sempre se conecta com os novatos.
Ela é uma pessoa muito sociável.
Olha, eles estão vindo para cá.
Pessoal, este é o Alexander. Ele está no nosso grupo agora.
Alexandre: Valéria, Elias, Matteo e Lukas.
Olá. - Oi.
Já nos conhecemos. - Ele mora ao lado. Bem em frente.
Por que você não disse isso antes? - Simplesmente não disse.
Onde você morava antes? - Em Bruxelas.
Então você fala francês? - Sim.
Diga algo em francês. - Bonjour.
Você é engraçado.
Então por que você se mudou especificamente para cá?
"Especificamente". - É uma palavra normal.
Meu pai encontrou um novo emprego aqui. - Certo.
E sua mãe? - Ela faleceu há alguns anos.
Isso é terrível. - Bruxelas não é super perigosa?
Há lutas e explosões e coisas assim. Não é assim?
Ele pode parecer durão, mas tem medo de tudo.
Ele tem medo até de pular na piscina de Valerie.
Do que você está falando?
Você está bem? - Estou com cólicas.
Eu vou correr com você.
É aquele cara novo. - Então vá em frente.
Claro? - Sim, vá.
Respire pelo estômago. Ajuda.
Muito bem, Valerie.
Vamos, Alexandre.
Sim, Elias, muito bem.
Vamos, Lukas.
Mais uma. Vamos, Lukas. Muito bem.
Ei.
Oi.
Não é lindo aqui?
Então é tão diferente?
Isso é.
Existem todos esses campos, em Bruxelas nem tanto.
Aquilo são morangos?
Morangos e cerejas. Você quer um pouco?
Sim. - Tudo bem então. Vamos.
Oi. - Olá.
O que você gostaria? - Uma caixa de cerejas.
O que você achou de hoje? - Tudo bem.
Mas foi um pouco assustador.
Uma nova escola e sem meus amigos.
Você ainda pode vê-los nos fins de semana.
Sim, suponha.
Sua mãe faleceu há muito tempo?
Sim, quando eu tinha nove anos.
Está tudo bem. Agora somos só meu pai, minha irmã e eu.
Acho difícil deixar novas pessoas entrarem.
Mas Zoe é muito legal.
Sim, Zoe é uma garota legal.
Você notou que Matteo e Zoe estão perdidamente apaixonados?
Você já se apaixonou? Eu já.
Qual é a sensação? - É a melhor sensação de todas.
Você não tem? Acho que não.
Você não está com a Valerie? Eu estou.
Então você sabe como é.
Não sei.
Você não acha estranho não saber?
Você está com alguém?
Não. Eu estava ano passado.
Qual era o nome dela?
Não era uma menina, mas um menino. O nome dele é Arthur.
Eu realmente deveria ir. Você vem comigo?
Vou visitar meu avô. - Certo, até amanhã.
Até lá.
Olá, querida, aqui está você.
Este é o nosso jovem. - Estes são os novos vizinhos.
Olá. - Oi.
Este é Marc. - Alexander. Ele está na minha classe.
Confira.
Você deveria vir junto.
Maxime, você poderia me passar seu telefone? Quero tocar minha música para eles.
Espere. - Levará apenas um minuto.
E o seu? - Está carregando.
um domingo preguiçoso
você voltou direto para minha cabeça
era uma vez
você era tudo que eu queria na vida
Vamos, pai. - Espere só até...
Você pode trazer o champanhe? - Pegue você mesmo.
Certo, vou trazer isso de novo.
Para este lanche fiz um pesto de folhas de rabanete.
Do nosso jardim. - Ótimo.
Obrigado.
Aqui estamos.
Está bem gelado.
Desculpe, queridos. todos bem?
Aqui estamos, amigos. Para o novo single.
E aos nossos novos vizinhos. - Claro.
Saúde. - Saúde.
Vou subir.
Vou subir com ela. - Certo.
Ella, vista seu pijama.
Essa é sua mãe? - É.
Você se parece com ela.
Você toca piano? Eu não toco nenhum instrumento.
Venha aqui.
Certo, você coloca esses dois dedos nas notas pretas.
Ali, assim.
Assim? - Sim.
Então, você pega os três que estão lá atrás.
Essas? - É isso e depois assim.
VALERIE: Você aprendeu vocabulário francês?
Quase
VALERIE: Vou deixar você copiar
Você não ia se sentar ao lado do Alexander?
VALÉRIA: Hahaha.
VALERIE: Prefiro sentar ao seu lado
O que vocês estão fazendo?
O que é isso? - Nada.
PAU
Onde você o encontrou? - Estava preso na máquina de venda automática.
Não deveríamos contar ao Sr. Van Daele?
O que está errado?
Elias, espera.
PAU
- Oi.
Seu pai também acordou com dor de cabeça?
Ele estava na espreguiçadeira.
Ele acha que é o melhor remédio para ressaca.
Na minha escola anterior, eu também sofria bullying de dois garotos.
Comecei a praticar judô por um ano.
Mostre-me quem eles são e eu vou espancá-los.
Eles são veteranos. Você não poderia vencê-los.
Você olhou bem para mim?
Nunca estive em uma fazenda antes.
Nunca? - NÃO.
Posso te mostrar uma coisa?
Vamos.
Está aqui.
Você quer segurar uma? - Posso?
Claro. Vá em frente.
Calma agora.
Está preso, olha.
Leve-o.
Vovô, este é o Alexander, nosso novo vizinho.
Olá, senhor. - O senhor não está em casa, garoto.
Pode me chamar de Fred.
Eles têm um nome?
Na verdade, não damos nomes a eles. - Poderíamos, por uma vez.
Bom, acho que sim.
Acho que este se parece um pouco com você.
Ei.
Vamos.
Você é corajoso o suficiente para chegar ao topo?
Vejo você amanhã.
Tudo bem?
Você vem? - Para onde?
Tenho que ir à estação de rádio.
Eu tenho que estudar.
Escute, amigo. Eu queria ter uma conversa a sós com você.
Agora que seu irmão está...
Ele está namorando.
E você está com Valerie.
Você ainda é muito jovem, mas mamãe queria que eu...
Que tivemos uma conversa, então...
Se você estiver fazendo coisas.
Não é bem da minha conta, mas...
Só tome cuidado.
Pai, sério, sério mesmo.
Ligue o rádio mais tarde, certo?
Não, sério, eu vi na televisão.
Uma mulher estava falando sobre isso. Este aqui significa...
que você é... aventureiro.
E este aqui...
Então aqui você pode ver. Não, sério.
sobre uma onça na floresta.. - Não, não sobre uma onça.
Você pode fazer um pedido.
Ei, gaylords, cheguem em casa em segurança.
O que você está fazendo? - Vamos.
Pequeno bastardo.
Um dia você vai levar uma boa surra. - Deixe-os tentar.
Vamos.
O que é isso? - Você verá.
Eu costumava vir aqui desenhar com minha avó.
Alguém ainda mora aqui? - Não.
Legal, né?
O que você está fazendo? - Está desbloqueado.
Não acho que isso seja permitido. - Só uma olhada rápida.
E se alguém aparecer?
O que você está fazendo?
Vamos.
Alex, não vamos muito longe. Vamos.
É muito antigo.
Duelo?
E agora? - En garde.
Vai lá, me bata.
Pronto? - Sim, vá em frente.
Olá.
Como entramos aqui?
Vamos.
Vamos lá então.
Eles nos verão. Eles vão.
Olha, vocês dois vão lá em cima. Nós vamos lá. - Certo, vamos lá.
Vamos, rápido.
Belas calças.
Elias.
Preparar?
Entre. É muito legal.
Vamos.
Você está com frio?
Um pouco.
Espere, eu sei um truque.
Ajuda? - Sim.
Elias, onde você estava?
Olá, você não está com fome? - NÃO.
É lindo.
Tudo bem?
Sim.
Tem certeza?
Por que você está tão quieto então?
Estou falando, não estou?
Você está falando, querida, sim, mas não está me dizendo nada.
Coma alguma coisa. Você não deve dormir com o estômago vazio.
Vai fazer.
Esse é um carro legal. Mas em amarelo?
Você quer uma assim?
Alexander. - Ele veio também? Legal.
Ele sempre parece tão legal, certo?
Como você está? - Bem.
Pessoal. - Olá.
Tudo bem? - Olá.
Você está bem? - Agora que todos estão aqui.
Tenho uma ótima ideia. É meu aniversário em algumas semanas.
Quero dar uma festa incrível.
O tema é duplas famosas. - Por que você não esperou por mim?
Isso é muito legal. - Com quem poderíamos ir?
Não sei: Salt-N-Pepa?
Eles são uma dupla famosa, não são? - Isso não é um vencedor.
Você tem que se esforçar mais. No final, a melhor dupla ganhará um prêmio.
Legal. - Estou realmente curioso.
Você quer nadar? - Certo.
Quero ganhar o prêmio.
Eu vou pegar. - Uma festa incrível.
Meu Deus, ele é tão bonito.
Sim, ele é. - O que você está dizendo?
Por que não posso dizer isso? - Não sei.
Você tem que admitir que ele é bonito.
Seria estranho da minha parte admitir isso. - Por quê?
Bom, eu não gosto de garotos.
Você pode ser tão estúpido. Não é isso que estamos dizendo.
Vamos dar um mergulho.
Isso é cerveja? - Eu roubei da garagem da minha avó.
Nunca tomei cerveja nem bebi álcool.
Cuidado para minha mãe não ver. - Não, ela não verá.
Pronto.
Vamos tentar isso.
Você quer um? - Não, eu tenho que ir.
Você já está indo embora? Você não vai dormir aqui?
Não, meu pai já está aqui.
Alexander, foi muito bom você ter vindo. - Tchau.
Tchau. - Tchau.
Estou com medo.
Isso é bastante. - Só não comece a cantar.
Aqui, eu encontrei. Eu serei um anjo e você um cavaleiro.
É de um filme que acabei de ver.
O que você acha?
Legal.
Hoje foi muito divertido, não foi?
Boa noite.
Alex.
Espere, eu vou descer.
O que você está fazendo aqui?
Elias.
O que é Alex?
O que você está fazendo aqui? - Vá embora.
Você não estava dormindo na casa da Valerie? - Vá embora.
Você andou bebendo?
Sério, você já?
Sério. Sério. - Vá embora.
Pare com isso.
Parar.
Cara, que nojento.
O que houve com você? - Me passe essa toalha.
Você está bem, Elias?
Elias.
Desculpe. - Tudo bem. Sente-se.
Estamos na página 340, sobre os sonhos. A tarefa sobre sonhos.
Aonde você foi?
Não me senti bem.
Ele está ficando agressivo.
Tente torcer.
Sua vez.
Espere, tente novamente. - Daqui.
E lá fomos nós.
Eu só quero estar com você.
O que você está fazendo?
O que houve com você?
O que aconteceu?
Elias.
Vaia.
Se você quiser, irei para Bruxelas amanhã.
Você poderia vir junto.
Ei. - Pare com isso.
Sim? - Elias, onde você está?
Estou prestes a subir no palco. Você e Valerie eram para estar aqui.
o primeiro amor acende o fogo em seu coração
e faz você girar
te faz girar
Obrigado.
Queridas pessoas, peço desculpas.
Hoje, todos vocês podem testemunhar esse momento incrível que está prestes a acontecer.
Querido Luk, Primeiro Amor...
virou disco de ouro. - De jeito nenhum.
Incrível. Você já sabia?
Cara. - Parabéns.
Nathalie, você sabia disso? Venha aqui.
Senhoras e senhores, meu maior apoio, Nathalie.
Certo, bem...
Patrício.
VALERIE: Não chegue perto de mim novamente.
Gostaria de oferecer um presente a todos vocês. Patrick, podemos tocar o novo single?
Você gostaria disso?
Vamos lá, então. Vamos lá.
Esta é a caixa postal de Valerie. Deixe uma mensagem e eu retornarei a ligação.
O que é Alex?
Eu vou aí amanhã.
Então é isso?
Sim.
Vamos.
Olá. Você gostaria de uma foto?
Obrigado. Ótimo. Certo, vamos lá. Sorria. Muito bom.
Fique com ele.
Sério? - Claro.
Obrigado.
Vamos.
Tio Tony.
Tia Pia?
Olha quem chegou. Querida, que surpresa adorável.
Que bom ver você. - Querido, Alex.
Eu trouxe alguém comigo.
Este é Elias, meu namorado.
Bem, olá, você é bonito. - Pode apostar. Oi, Elias.
O que você gostaria de beber? Uma garrafa de champanhe?
Duas Cocas seriam ótimas. - Duas Cocas chegando.
O que significa "petit copain"? - Bem.
Como vai? - Está tudo bem. Todos são muito legais.
Como estão seu pai e sua irmã? - Eles estão bem.
sinto muita falta de vocês. - É muito bom que vocês estejam aqui.
Obrigado. - Saúde.
Estamos muito felizes.
Mas é Alex, meu querido. Venha nos dar um beijo.
Venha aqui, já faz tanto tempo. Estou tão feliz em ver você.
Olá, você está bem? - Sim. Você vai ensaiar?
Sim, se você não se importa. - De jeito nenhum.
Podemos assistir? - Claro.
Mas não sem você. - NÃO.
Você vai tocar piano com Tony. Você não tem voz. Venha aqui, Tony.
Sente-se. Aproveite o show da Diva. - Você sabe como fazemos em Bruxelas.
Em Bruxelas. - Estou feliz em ver você.
Sim, isso nos faz felizes. Você cresceu.
Você está pronto? - Sim, estou.
Eu vejo as pessoas que deixaram ir
como se a vida deles fosse um grande zero
Eu tenho apenas quinze anos e sei
uau uau... valorize a vida
você tem que acreditar em mim, eu também tenho
um lampejo de esperança, algumas noites brancas também
mas afinal o sol pra mim
sempre brilhará
louco, louco pela vida
desde o começo
está no fundo do meu coração
louco, louco pela vida
desde o começo
está no fundo do meu coração
louco, louco pela vida
Não me importo se chover em mim o tempo todo
minha vida
sim, eu me agarro a você
Bravo, Diva, bravo. Isso foi ótimo.
Espere.
O que você está fazendo?
Sendo seu 'namorado'.
Você quer tentar dirigir?
Posso? - Claro.
Certo então.
Os meninos.
Ficou com vontade de aparecer? Sentem-se. Nós já começamos.
Elias, essa é sua segunda vez. Terceira vez que você está na sala do diretor.
Entendido? Estamos na página 384, certo?
Certo, onde eu estava? As histórias. Da última vez você escolheu uma história.
Da última vez, vimos onde você pode encontrar essas histórias.
Na biblioteca, jornais ou algumas revistas especializadas em ficção adolescente.
Alguém mencionou a internet, mas os textos podem ser de qualidade inferior.
É melhor usar outras fontes.
Bom trabalho.
Sim, ótimo.
Agora, marque. - Termine.
Você me viu?
Nós vencemos graças a você.
O treinamento da próxima semana será ótimo.
Sim, mas tome cuidado para não perder seus estudos.
Isso deve ser bom. - Você tem tempo para estudar?
Começamos das 9h até as 16h e mesmo depois continuamos jogando futebol.
Você realmente gosta de mim ou não?
Eu faço.
Só não quero que ninguém comente. - O que isso importa?
Dizer algo.
Não conheço nenhum garoto que esteja apaixonado por outro garoto.
Não quero que você sinta vergonha de mim.
O que você quer que eu faça?
Valerie não olha mais para mim.
Por que você está agindo assim de repente?
Elias, já passei por muita merda.
Querida, aí está você.
Estou quase terminando. - Não vou junto.
Por que não?
Não há motivo. - Mas você estava ansioso por isso.
O que há de errado? - Nada.
Você e Valerie estão brigando? - NÃO.
Nathalie, querida, qual devo usar hoje à noite?
Agora não. Você pode nos deixar sozinhos um minuto?
Você pode levar a roupa para cima?
Obrigado.
Olá, querida.
Algo está acontecendo com você ultimamente.
Não gosto de ver você triste assim.
Vá em frente, pelo menos experimente.
Estou trabalhando nisso o dia todo.
Parece lindo.
Vá em frente. Você vai se divertir. Todos os seus amigos vão.
OK?
Você deveria ligar para a escola amanhã. - Talvez eu devesse.
Quem faz isso? Olha, "Luk Montero é uma merda".
Eles estão tirando sarro de mim? - Luk, nem sempre é sobre você.
Eles escreveram "PAU" na minha cabeça. - Eles são valentões.
Ele mencionou isso para você? - Não, não mencionou.
Nada? Ele não mencionou nada? - Eu disse que ele não mencionou.
O que é isso então? - Luk, sério.
O que você está fazendo?
Você está sofrendo bullying na escola?
Mãe. - Querida, estamos apenas tentando ajudar.
Você fez isso? - De jeito nenhum.
Por favor, Luk.
Elias.
O que está acontecendo aqui? - Luk, pare com isso.
O que te importa?
Claro que me importo.
Você nem notaria se a casa estivesse pegando fogo, idiota.
Elias, por favor. - Do que você me chamou?
Você perdeu a cabeça?
Entre.
Você é um cavaleiro.
Leonardo di Caprio em Romeu e Julieta.
Eu não vi isso.
Nem eu.
Você está aqui com Valerie.
é hora certa
o que você acha
é muito cedo para esse primeiro passo
você se importaria se eu ficasse
ou estamos melhor sem
meu coração parece estar tomando conta agora
mas eu vou em frente
agora você está aqui comigo
Um, dois, três, quatro.
tudo parece diferente agora
Oh meu Deus.
Lukas? - Não é nada demais.
Não consigo fazer isso. - Vamos, por favor.
Não é nada mesmo. Apenas faça.
Isso é legal.
Certo, próximo.
Quem será o próximo?
Tomás?
Vire-o novamente.
Não me importo. - Sim.
Tão fofo.
Eles realmente fizeram isso. Tão legal.
Sua vez. - Ok, próximo.
Para onde ele está indo?
Elias.
Elias, espera aí. - O quê? Não é hilário?
Eu não sou como ele. Eu não sou gay. - Pare de agir como um idiota.
Alexander também é nosso amigo. Não me importo com ele, Lukas.
Espere.
Lucas.
Por que você não ficou em Bruxelas? Nada disso teria acontecido.
Vai se foder, Elias.
Mãe.
Olá? Tem alguém aí?
Meu garoto.
O que você está fazendo aqui?
Vamos.
Venha aqui. Venha aqui, você.
Alex, desculpe.
Vai ficar tudo bem. Eu juro. Vai ficar tudo bem, Nathalie.
Sem problemas.
Eles estão bravos?
Claro que não. Ninguém está bravo.
Acabei de dizer a eles que você ficará comigo por alguns dias.
Eu queria poder simplesmente desaparecer. - Certo.
Isso também me faria bem.
O que você acha de ir para as Ardenas, só você e eu?
Não preciso ir para a escola?
Nossa!
Você não pode ir para a escola com essa febre.
Impossível.
Espero que possamos nos encontrar novamente.
Minha querida Magaly.
Estou tão feliz em ver você. Faz muito tempo.
Sim. Aqui está ele, meu neto.
Finalmente nos conhecemos, Elias. Você parece sua avó, Léonie.
Você sabia que ela te adorava?
Não estou surpreso. Você é muito fofo. Olhe para esses olhos.
Como você está? - Eu?
O que posso dizer?
E você? Como você está? - Estou bem.
Você quer uma bebida, Elias?
Não, não sei.
O que você gosta então?
Eu quero morrer.
Certo.
Se precisar de mim quando estiver morto, estarei no terraço.
Quando conheci sua avó, nós dirigimos até aqui em muitos fins de semana.
Este era o seu lugar favorito.
Não venho aqui desde...
Desde que ela faleceu.
Você sente falta dela? - Cada minuto.
Alexander me disse que estar apaixonado é a melhor sensação que existe.
Às vezes, quando vou dormir...
Espero que tudo volte ao normal quando eu acordar.
Que ele não estará na minha cabeça.
Tento gostar de Valerie da mesma forma.
Tente estar apaixonado por ela.
Eu machuquei todas as pessoas com quem me importo.
Está tudo bem.
Todos nós cometemos erros.
Olhe aqui.
Léonie e Frederic.
Sim.
No que você deve se concentrar agora...
é aproveitar o que você está sentindo.
Se seus sentimentos por Alexander são parecidos com o que eu sentia pela minha avó...
Isso não é algo que você encontra duas vezes na vida.
Ele é muito bonito.
Você deveria estar feliz com esses sentimentos.
Se tem uma coisa que a vida me ensinou,
é que você deve sempre seguir seu coração.
E não fique tão preso nessa sua cabeça.
Mãe, você pode encostar, por favor?
Encoste aqui? - Sim.
Mãe, tenho que ir ao basquete. - Maxime.
Querida, o que houve?
Tenho que te contar uma coisa.
Eu sou...
Eu estou apaixonado
com Alexandre.
Não sei como você vai reagir.
Só saiba que eu tentei mudar. - Querida, você não precisa mudar.
Há quanto tempo você sabe?
Desde que ele se mudou para cá, eu acho.
Elias, olha para mim.
Querida, eu te amo muito. Você sabe disso.
Todos nós.
Não importa por quem você se apaixona.
Não chore, querida. No final, tudo vai dar certo.
Isso sempre acontece.
Querido.
Estamos muito orgulhosos de você.
Estamos todos aqui para apoiar você.
Por que você não nos contou antes?
Eu estava com medo.
Nós te amamos muito.
Meu lindo menino.
Está tudo bem. Sério.
Estou bem aqui.
Vamos para casa?
Amigo, você voltou.
Como foi com o vovô?
Multar.
Estou feliz que você esteja de volta.
Você vai se arrumar? - Não vou junto hoje à noite.
O quê? É o Desfile da Colheita. Todo mundo vai.
Pai, eu quero te dizer... - Estou apresentando meu CD. Você tem que ir.
Você está doente?
Você realmente me conhece?
O que você está dizendo?
Vá em frente. Prepare-se. Estamos saindo em breve.
Você vai.
Boa sorte esta noite.
Oi.
Olá. Onde você está? - Em casa. E você?
Estou na sua porta. Quero beijar Lore e preciso da sua ajuda.
O quê? Espera, estou indo.
Tudo bem? - Sim.
Estávamos muito preocupados com você.
Então, há alguns passos.
Primeiro passo: balance um pouco para baixo, assim. Com as duas mãos.
Então bata palmas.
Ela já está aqui? - Ela está ali.
Então... Lá vai você.
- Olá. - Olá, Elias.
Estou feliz em ver você.
Alexander está aqui? - Nós íamos nos reunir.
Mas de repente ele se sentiu mal.
Pai, podemos ir ao carrossel? - Sim, vamos.
Até mais?
Até mais.
Elias.
Que p*rra é essa?
Vamos. Levante-se.
Eu vi Alexandre.
Então, vá em frente.
então deixe-se levar agora
cante e dance junto
Vamos lá, senhoras e senhores.
nós vamos em frente
e olhamos para trás
mas aqui e agora é tudo o que importa
porque felicidade
está no seu coração
quando você permitir que isso entre pelo menos
e todos
às vezes se sente sozinho
Elias.
Por que você está sentado aqui?
Pensei ter visto Alexandre, mas devo ter imaginado.
Não, você não fez isso. Ele está realmente aqui.
Sério? - Sim, ele está no bar.
O que você está esperando?
Então vá em frente.
Não é nada para se envergonhar. Onde vocês se beijaram pela primeira vez?
Você se lembra? - Claro que sim.
Não estou só perguntando. Ontem à noite, eu te disse, você pode ter ouvido...
Papai tem uma música nova. Fiquei inspirado.
Uma música sobre o primeiro beijo.
beije-me suavemente nos lábios
Esqueci o creme.
Eu pego. - Está no balcão, ao lado da geladeira.
Certo. - Obrigado.
Vovô, tenho uma coisa para você.
Para mim? - Sim.
Mas hoje não é meu aniversário.
Isso é muito fofo.
É você com a vovó.
Você desenhou isso? - Eu desenho.
Você gosta disso?
Este é o presente mais lindo que já ganhei.
Venha aqui.
Olá.
Alexander. - Você já comeu?
Eu tenho. - Ainda tem um pouco.
Então vá. Saia daqui.
Tchau.
Vamos lá?
Até mais tarde. - Tchau.
Olá a todos. - Olá.
Vamos lá.
Eu perdi a cabeça, você seus sapatos
o que você está fazendo, dançando descalço
agora que nossos olhos estão se encontrando
Não acredito que nossos lábios se tocaram
e quando fecho meus olhos
Eu ainda posso ver seu rosto
onde quer que eu vá
sua beleza me deixa sem palavras
Eu tenho você, não consigo viver sem você
a porta está sempre aberta para você
qualquer dia, qualquer hora
Eu continuo perdendo a paciência com você
fala muito e começa a gaguejar
oh, shh, th, th, lá vou eu de novo